Javier Ruza: Elena. Una pregunta el jueves hay, se sientan bien.
lissy: Hola.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hola.
lissy: Buenas buenas.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo estamos.
lissy: Qué tal.
AITOR RUANO PINA: Pues mira.
Ivan Tambasco: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Que hay corriente.
AITOR RUANO PINA: Dicen.
lissy: De qué.
AITOR RUANO PINA: Hay corriente. Digo.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo estamos Todo bien?
lissy: Todo bien. Estaba intentando recién ahora terminar aquello que empecé hace como 2 semanas de la estrategia de
lissy: de del plan de digitalización del plan de marketing, perdón y estaba cargando todos los datos. Bueno.
AITOR RUANO PINA: Un follón otro Follón.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que tiene hija. Ya sabes qué? Te voy a contar.
lissy: Estoy un poco desanimada. Estuve Parece que hasta mayo, junio, julio, agosto.
lissy: No voy a poder abrir, así que estoy con una desilusión. Estoy con ganas de
lissy: de dejar todo te juro.
AITOR RUANO PINA: Ya ya ya ya o sea yo lo entiendo al final, sabes que pasa que cuando no depende de ti, el problema es este, sabes.
lissy: Así que.
AITOR RUANO PINA: No depende de ti. Y claro, es que tampoco puedes empujar más de lo que empujas. Tienes, o sea.
lissy: No puedo, No puedo.
lissy: Y entonces me estoy con, sabes, como que la ilusión esa que tenía todo el trabajo que hice todo lo que
lissy: pero bueno, también me da pena tirar todo por la borda.
AITOR RUANO PINA: No, no escucha, que no, que no, que eso eso no va a pasar.
lissy: A veces me dan ganas o de vender todo o en realidad tendría que creo que tendría que buscar un un socio. Me parece como
lissy: porque es es muy difícil estar sola en en todo lo todas las decisiones en todo Me entendés es como que.
AITOR RUANO PINA: Y tener un socio es más fácil, no.
lissy: Yo creo que podría empujar un poco más la situación.
AITOR RUANO PINA: Has probado.
lissy: En el.
AITOR RUANO PINA: Has probado? Tú ya alguna vez.
lissy: Bueno una vez, pero no me fue muy bien.
AITOR RUANO PINA: A la.
lissy: De la sí.
AITOR RUANO PINA: Es de es que.
lissy: Sí, sí.
lissy: Una vez puse una clínica.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
lissy: Con una socia y me fue fatal.
AITOR RUANO PINA: Es complicado, Sabes.
lissy: Sí, porque yo tiro mucho para arriba.
AITOR RUANO PINA: Todo el mundo tiene igual.
lissy: No, no, no.
AITOR RUANO PINA: Y si tiene a los 2 igual los 2 quieren lo suyo.
lissy: Pero está muy bien. Yo no, no, No tengo problema con eso, no, no.
AITOR RUANO PINA: Hay un un una lucha de egos. A veces.
lissy: Sí, pero a ver si vos me.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Hola, buenas.
AITOR RUANO PINA: Bueno, es Adrián.
lissy: Más de del trabajo en equipo. ¿qué tal.
AITOR RUANO PINA: Cómo, cómo, Pero análisis.
lissy: Que disfruto más del trabajo en equipo que de trabajar sola.
AITOR RUANO PINA: Una cosa es el trabajo en equipo, y otra cosa es tener un socio
AITOR RUANO PINA: con el que tienes que compartir las decisiones y que tú solo no los puedes tomar.
AITOR RUANO PINA: y que hay veces que, pues, que no te gustan.
lissy: Mhm: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es complicado, sabes, O sea, hay situaciones, sabes, o sea, cada 1,
AITOR RUANO PINA: lógicamente, luego lo lleva. Hay gente que lleva 40 años y gente que a los pero
AITOR RUANO PINA: fácil, yo te lo digo por experiencia,
lissy: Sí, sí. A mí, Bien, no me fue
lissy: la verdad. Bien, no me fue. Pero bueno.
AITOR RUANO PINA: Súmale, O sea, es que Joder.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: La vida ahí. Sí, he escuchado la vida para adelante. Para yo ya te dije: 14 años.
AITOR RUANO PINA: mi socia era mi mujer.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Arrea. arrea! Escucha arrea demasiado polvo hoy. te lo digo
AITOR RUANO PINA: y no es fácil. Sabes lo que te digo luego, si encajas encajas poco, a menudo sabes.
lissy: Claro, sí, sí, sí.
AITOR RUANO PINA: Pero no es fácil. No es fácil.
lissy: Yo tengo tengo un amigo que su mujer también era su socia.
AITOR RUANO PINA: Era.
lissy: No, pero se divorciaron y siguen trabajando juntos como.
AITOR RUANO PINA: Sí.
lissy: Son fantásticos como matrimonio, un desastre, y siguen siendo socios y trabajan de maravilla. La verdad.
AITOR RUANO PINA: Eso es.
lissy: Está bien.
lissy: Mhm.
Elisa Herranz: Par de.
lissy: Hola.
Elisa Herranz: Estoy escuchando si me suena mucho la historia.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: El mundo, empresa.
Elisa Herranz: A mi exmarido en el trabajo.
Elisa Herranz: Se acabó dando de baja por depresión, ansiedad y demás. Me hice cargo de la empresa durante 2 años. Y cuando volvió de la baja
Elisa Herranz: divorcio y y la empresa para ir.
AITOR RUANO PINA: Toda la vida.
Elisa Herranz: Así que sí, Esto de reinventarnos y cómo es resiliencia, Sí, resilientes. Somos un poco.
AITOR RUANO PINA: La palabra. Es de moda.
Elisa Herranz: Pero ahora es de moda.
AITOR RUANO PINA: El plus. No sé qué.
Elisa Herranz: Y lo que nos queda aquí.
AITOR RUANO PINA: Y lo bien que nos lo pasamos.
Elisa Herranz: Y la experiencia que tenemos.
AITOR RUANO PINA: Lo bien que nos lo pasamos. Eso es lo que hay. El resto, que no hizo nada.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Dicen a eso?
AITOR RUANO PINA: El tío es Adrián.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Que en mi pueblo le dicen a eso 1 no sabe para quién trabaja.
AITOR RUANO PINA: Desde el que.
lissy: Mhm.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es verdad.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: De referencia. De eso.
AITOR RUANO PINA: Es literal. Es literal, pues no te fíes ni de tu padre. También te lo puedo valer
AITOR RUANO PINA: como para fiarse de G, P, T, Es G, Si hay un refrán que dice no.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: En el.
AITOR RUANO PINA: Padre te vas a fiar el G. P, T, Estamos locos.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Yo siempre, yo siempre hago referencias porque digo que los pe los peores negocios de mi vida lo he hecho con mi padre.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: porque es muy listo para todo. Sabes, siempre salgo con las tablas en la cabeza. Entonces, cuando todo sale a favor de él dice: si te va a ir a tu padre, si te lo ha colado a tu padre, pues ya tu
Adrián Arturo Rosales Ramirez: no puedes esperar menos de.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto? ¿correcto? ¿correcto? ¿correcto?
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Mhm.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto?
lissy: En Argentina, se dice, las medias son para los pies.
AITOR RUANO PINA: Es la.
lissy: Medias, no los calcetines.
AITOR RUANO PINA: Y por qué? ¿cómo ¿De cuál es el símil.
lissy: Porque medias de las mitades, de las.
AITOR RUANO PINA: Okay Okay.
lissy: Entonces nosotros le decimos medias. Entonces decimos que las medias son para los pies, No son par sociedades.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí, lo pillo. Lo mío.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es que Joder, y luego se cumplen un montón de refranes de estos.
lissy: Uy, Sí, Sí. Sí.
AITOR RUANO PINA: Hombre Germán: ¿Qué pasa.
Germán Garrido: Y todo bien.
AITOR RUANO PINA: Corriendo.
Germán Garrido: Sí.
AITOR RUANO PINA: Alguien se ha montado algo con el nuevo? G, P, T, O no.
lissy: No, no, me.
AITOR RUANO PINA: En el otro grupo se han pegado todo el fin de semana montando C, R. Ms y cosas.
Elisa Herranz: En el otro grupo deben de tener mucho tiempo libre.
AITOR RUANO PINA: No que va escucha, ya te digo yo que no.
Germán Garrido: O sea, yo no he montado nada nuevo, pero yo ya no puedo trabajar sin inteligencia artificial. Ya es parte. Es como usar Excel. Para mí es lo mismo.
AITOR RUANO PINA: Es muy fuerte. Mhm.
Germán Garrido: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es muy fuerte.
AITOR RUANO PINA: Y si tú no has probado a
AITOR RUANO PINA: con esto que te dije el otro día de la nueva versión y tal de G. P. T,
AITOR RUANO PINA: A. Subirle tu código de programación de la App y mejorarla. Con eso.
lissy: Sabes que no.
lissy: Pero bueno, tuve un fin de semana medio complicado, pero lo voy a probar.
AITOR RUANO PINA: Tienes descargado o no.
lissy: Tengo el de a ver, ya te digo y
lissy: etcétera, etcétera.
lissy: El de captura de pantalla a ese te Refieres.
AITOR RUANO PINA: pepe tuya.
AITOR RUANO PINA: Mhm: A ver tú ya.
lissy: Pero la la tengo como creado todavía No, No.
AITOR RUANO PINA: No te lo has descargado.
lissy: Cómo, cómo.
AITOR RUANO PINA: No, no has descargado el código.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: No sabes hacerlo.
AITOR RUANO PINA: Enséñame si quieres, entra y te guío y lo descargas. Y ya aprovechamos si quieres y podemos probar el tuyo para ver cómo va. Mejora.
lissy: Dale.
AITOR RUANO PINA: ¿qué quieres?
lissy: A ver.
AITOR RUANO PINA: Hoy vamos a hablar.
lissy: Es un H. T, M: L, Pero es de creador. Eso es lo que no termino de entender.
AITOR RUANO PINA: No, Pero no es un H. T. M: L: Solo si te fijas cuando le das a arriba a la derecha, código, creo que pone o no a explorador de carpetas o
AITOR RUANO PINA: pone, espera, crea o lo has hecho, no.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un segundito.
lissy: A ver.
AITOR RUANO PINA: Todos los que tengan. C, R. M. Que me lo pongan ahí en que me tienen.
AITOR RUANO PINA: Si hay alguien que tenga.
AITOR RUANO PINA: No recuerdo un segundo Luis que voy a entrar en un momento.
lissy: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Claro que es Arriba a la derecha vienen con unas pestañitas a ver.
lissy: Lo voy a bajar primero porque había hecho algunas mejoras. Y bueno, y quedaron ahí.
AITOR RUANO PINA: Mira, creo que es a ver.
AITOR RUANO PINA: Vaya, está aquí. No tengo. Me cago en la leche.
AITOR RUANO PINA: minuto y empezamos.
lissy: Tiktoke.
Javier Ruza: Aitor. Lo que yo sí he escuchado este fin de semana en varios v vídeos. He estado hablando de Clau de Cloud y de la potencia que tiene Cloud últimamente, o sea, de hecho salía 1 de
Javier Ruza: del estilo de esos que tú a veces pones de os voy a enseñar en 2 min cómo he conseguido hacer un agente o todo un proceso de automatización que al principio me costaba 2 meses, luego 2 semanas y ahora, en 2 h, o sea, en en 2 min, lo he conseguido hacer.
AITOR RUANO PINA: Afán.
Javier Ruza: Y que es para programar, que es.
AITOR RUANO PINA: El mejor puede ser probablemente seguro, Probablemente que sí.
AITOR RUANO PINA: Si sabes cuál es el problema, a ver que al final.
AITOR RUANO PINA: como esto. Mira esto, es como la vida, sabes, o sea ahora mismo, por ejemplo, en una agencia de marketing no contratamos a nadie que se haga un máster de marketing en general
AITOR RUANO PINA: de marketing online. Vale, pues le damos a 1 que se que se hace 1 de seo que se hace 1 de Google Ads que se hace. No sé qué vale y es especialista aquí pasa igual como no pueden ser ninguna la en la mejor en todo, pues lo que están haciendo es, según van las carreteras, van van poniendo el dinero ya en alguna vía para ser los mejores.
AITOR RUANO PINA: Sabes, entonces ellos han tirado al código porque eran lo que más retrasaba en el resto porque sí han tirado el resto a las imágenes, A: no sé qué, a la a los informes, a, tal, sabes, entonces ellos han tirado al código. Y yo creo que siempre han sido los mejores. Probablemente siempre han sido los mejores. Incluso estoy abriendo la presentación. Sabes.
AITOR RUANO PINA: entonces.
lissy: Te Marques.
AITOR RUANO PINA: El qué, qué.
lissy: No que ahí te mande el link de de.
AITOR RUANO PINA: No se.
lissy: Sí de la Pepe.
AITOR RUANO PINA: Vale, estoy intentando entrar aquí en a ver un segundo.
AITOR RUANO PINA: Nadie tiene. C. R. M: Entonces Joder.
lissy: Sí, Ahí dice Sandra, que tiene.
AITOR RUANO PINA: Cuál tienes? Sandra, tú
AITOR RUANO PINA: no.
Ivan Tambasco: Somos más de 1 Aitor: Nosotros somos más de un cm, no no 1 solo.
AITOR RUANO PINA: Cua ¿Cómo más de 1.
Ivan Tambasco: Tenemos más de un C R. M: Nosotros en el trabajo.
AITOR RUANO PINA: Pero de distintas plataformas.
Ivan Tambasco: Sí.
AITOR RUANO PINA: Por.
Ivan Tambasco: ¿por qué te extraña.
AITOR RUANO PINA: Hostia la primera vez en mi vida que había alguna empresa tiene distintos. R. Ms.
Ivan Tambasco: Es que tus inmobiliarios, aparte que cada portal
Ivan Tambasco: tú necesitas comunicar con cada portal. Ahora hay plataformas y C. R. M que comunican todos los portales. Nosotros tenemos 2 líneas de negocio. Tenemos un C, R. M para la central del alquiler, un C, R. M para la gestión normal de la de la Agencia.
AITOR RUANO PINA: Okay.
AITOR RUANO PINA: porque igual se implementa 1 y luego se implementa el otro, porque a lo mejor hubo empresas o algo así.
Ivan Tambasco: No, porque 1 no vale para el otro.
AITOR RUANO PINA: Okay Okay Okay.
Ivan Tambasco: Es decir, nosotros estamos para gestión integral un C, R. M Que nos lleve todo los alquileres, lo la parte, digamos, de gestión integral. Y y luego tenemos 1 que se llama inmobiliaria, que es muy conocido en el en el del sector que nos conecta con todo el mundo online con portales y gestiones Varias vale.
AITOR RUANO PINA: Okay, y entre ellos tienen conexión o no.
Ivan Tambasco: No, no, no, De momento, no.
AITOR RUANO PINA: Pero porque no, no, No hace falta tener conexión.
Ivan Tambasco: Porque son 2 productos que son distintos, digamos.
AITOR RUANO PINA: Ya son divisiones de empresas distintas y no tiene que haber ninguna conexión. No.
Ivan Tambasco: No, pues puede verla tranquilamente. Pero es decir, el problema que los programas los hacen los informáticos.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Ivan Tambasco: Entonces se relaciona con informáticos. Y no solo tenemos que adaptar las informáticos, entonces nosotros tenemos que estar un crm para acción integral y ha entrado otro que tiene inteligencia artificial, que es bastante más friendly, y estamos en la fase de cambio con el segundo, el C, R. M.
AITOR RUANO PINA: No tengo más preguntas, Señoría, después de la palabra informático. No tengo más preguntas.
Ivan Tambasco: Algo más? No, ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: No, no, no nada más que bofetar, Señoría.
lissy: Tuyo.
AITOR RUANO PINA: Al final
AITOR RUANO PINA: la empresa le da su uso. Y si a la empresa le vale suficiente, y si no tiene que haber conexión. No la hay. Vale. Lo que sí que tiene que haber es. R. M: Hoy, Porque al final
AITOR RUANO PINA: digamos que tenemos tanta información, y tenemos que controlar tanto el dato que tenerlo en exceles y cosas así. Aunque seamos una Pyme, tienes C. R, M por 8 €, sabes.
Ivan Tambasco: Nosotros para trabajar. Abrimos 7 u 8 ventanas al día.
AITOR RUANO PINA: Sí, claro, claro.
Ivan Tambasco: Te digo.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí.
Ivan Tambasco: Entras en el registro de la propiedad tiene que entrar en el registro de la propiedad.
AITOR RUANO PINA: No.
Ivan Tambasco: Si entras en cada momento en catástrofes, en el catá, es decir, entras en los portales entran distintas en cada.
AITOR RUANO PINA: Son estamentos públicos encima, que cada sesión es única, o sea, es un coñazo que no veas.
Ivan Tambasco: Máquinas.
AITOR RUANO PINA: Ellos lle.
Ivan Tambasco: Y cada 1, Este pone la factura en su crm.
AITOR RUANO PINA: No, no, claro, claro.
Ivan Tambasco: Anda, Sabes.
AITOR RUANO PINA: Ahí van igual en Italia.
Ivan Tambasco: Es más complicado aún. No, no te.
AITOR RUANO PINA: Ellos tienen que hacer lo mismo. Tendrían que centralizar, sabes, o sea, ellos sí que tienen un C, R. M para todos los estamentos o o o es muy parecido por detrás? Está muy enganchado todo, ¿sabes? Porque tienen control de todo, y todo está unido.
AITOR RUANO PINA: Entonces al final podrían centralizarlo, que no tuviéramos que entrar a 30 sitios y que tú entraras en una plataforma y tener tú sabes, todos los botones de no tan simple. No sé qué, sabes, o sea todo todo todo todo.
Ivan Tambasco: Yo yo estu Yo estuve hablando con hace hace años de edad. Han pasado años con un C, R. M. Que ya no usamos con lo que estamos trabajando. Y le dije que tenía que crear un entorno donde todos los accesos que tiene un inmobiliario. Deberían estar a través de su C, R. M.
Ivan Tambasco: Y me preguntó por qué tan difícil entrar en catastro de forma independiente, y tengo que explicártelo. Si me dejaron de explicar, perdemos el tiempo y así.
AITOR RUANO PINA: Bueno, puedes elegir entrar en el catastro o comprar un billete en la web de a V, E, lo el de renfe. Lo que tú quieras, O sea, cualquiera de las 2 cosas, está está como al mismo nivel. ¿quién lo maneja, Pues detrás está como el mismo al fondo, al fondo del todo. Sabes, está el mismo y por el camino pone el pone la mano lo mismo, sabes, entre medias.
AITOR RUANO PINA: Esto es lo que tiene. Sabes, esas Web valen 1 000 000 y 1 000 000 de euros, y esos. C. R. M. Valen 1 000 000 y 1 000 000 de euros. Sabes, o sea dónde está esa pasta para que no funcione bien, ya puede caer, sabes, o sea
AITOR RUANO PINA: en fin. This Is Spain, como dicen, sabes.
Ivan Tambasco: Bueno.
AITOR RUANO PINA: En el ¿Cuál tienes 200 este? No. Jodas. ¿qué dice muchacha?
AITOR RUANO PINA: ¿para qué quieres el C. R. M. Esther.
AITOR RUANO PINA: Hoy vamos a hablar de esto. ¿vale? Cr: M. De la importancia y hacer 1. Estoy buscando, de hecho un prom para mandároslo.
AITOR RUANO PINA: blue.
Esther Vázquez Navarro: A ver. Yo principalmente Aitor: lo uso para control de proveedores y de clientes. El problema es que para que me ligue las 2 cosas. Me piden una pasta.
AITOR RUANO PINA: Para llevar proveedores y clientes. Pero ¿qué quieres meter dentro? O sea, entiéndeme tú como imagínate que son como paneles como Excellex. Vale. Y puedes organizarlo como tú, quieras departamentos o tal como como querrías tener tú dentro.
Esther Vázquez Navarro: Como todo en un excel. Vale, pero al final acaba siendo un poco caótico, totalmente a ver. Es que nece. Uf, necesito muchas cosas. O sea, necesito que me combine una serie de clientes con una serie de productos de diferentes proveedores.
Esther Vázquez Navarro: Vale, y que me los den medio agrupados.
Esther Vázquez Navarro: Entonces lo hago manual.
Esther Vázquez Navarro: Sí, eso eso me pasa a mí, o sea, es que qué le vamos a hacer.
AITOR RUANO PINA: Que no me voy a contestar. Ya te lo digo.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: O sea, estás en el momento normal. Todos hemos pasado por ahí. ¿vale? O sea, no te agobies hoy, hoy igual te alegro un poco. Vale la vida. Estoy buscando el programa que hablo contigo porque
AITOR RUANO PINA: podéis tener un C. R. M propio chiquitito, eso que tienes, vale donde tú puedas subir el excel directamente que tú quieras y se automatiza todo o
AITOR RUANO PINA: virguerías. Vale, el otro día.
Esther Vázquez Navarro: Debut.
Esther Vázquez Navarro: Intenté hacer una prueba con el hashpot.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
Esther Vázquez Navarro: y solamente le cargué los contactos de los clientes. Se me bloqueó y me dijo que tenía que pagarlo.
AITOR RUANO PINA: Estás jodido.
Esther Vázquez Navarro: Dos pavos.
AITOR RUANO PINA: O sea, lo.
Esther Vázquez Navarro: O sea, solo le ya, pero yo quería hacer prueba para ver si me sirve.
Esther Vázquez Navarro: Venga, Vale, pues tiro para.
AITOR RUANO PINA: Tú para hacer una prueba con que suba 50 contactos ya te sobra. ¿
Esther Vázquez Navarro: Claro, pero como me dijo que si me metía en el en el Mi, en la base de datos de los contactos y que los cargase, pues yo le di a cargar todos.
Esther Vázquez Navarro: No había terminado cuando me dijo que para mí la perra gorda.
AITOR RUANO PINA: Claro, lo normal. Vamos. Es una empresa privada que quiere que tiene que pagar a un montón de miles de empleados, sabes, o sea.
AITOR RUANO PINA: te quiere cobrar, seguro. Escucha También te digo, es como si
AITOR RUANO PINA: hoy apruebo esa carné de conducir, y dice: voy a probar a conducir la primera vez mi coche. Solo voy a probar con un Ferrari.
AITOR RUANO PINA: Vale, voy a probar con un Ferrari a ver qué pasa.
AITOR RUANO PINA: El problema es que Hatspot Es como súper conocido. No sé qué vale
AITOR RUANO PINA: para que te hagas una idea. Si vienen a instalártelo. Ellos profesionalmente. Te cobran 15 000 pavos, 15 000 €.
Esther Vázquez Navarro: Ya.
AITOR RUANO PINA: Para que te hagas una idea, vale el nivel de R. M: Vale, Y ahora te vas a un C, R. M: Como
AITOR RUANO PINA: yo, ¿qué sé tú lo quieres para ti. Además, un segundo que te voy a mirar el precio.
AITOR RUANO PINA: Ese es el que tengo yo además, un segundo.
AITOR RUANO PINA: Lo mínimo que se te dan son 3 usuarios, pero tienes el básico. A
AITOR RUANO PINA: El problema es que tienes que pagar 3 usuarios vale mínimo
AITOR RUANO PINA: por 27 € al mes, que son 3 usuarios.
Esther Vázquez Navarro: Vale, solo necesito 1. Pero bueno, si eso es el mínimo.
AITOR RUANO PINA: Es el mínimo, pero es que, o sea, ya por 27 €, es que vas a ahora, lo vamos a ver, ¿vale? Y luego está todo aquel que nosotros.
Esther Vázquez Navarro: Con el B. 24.
AITOR RUANO PINA: El qué, el qué.
Esther Vázquez Navarro: Estoy intentando hacer una prueba con el B 24.
AITOR RUANO PINA: Y qué y qué tal.
Esther Vázquez Navarro: De la acabo de abrirlo hace 2 h, o sea, y estaba con otra cosa, con lo cual lo he abierto. Lo he dejado ahí y me he ido a la lo que estaba haciendo.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, Okay. Yo. Lo que te aconsejo es que te vayas a algo como.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo te explico?
AITOR RUANO PINA: Mhm: Más conocido, vamos a llamarle.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: yo que sé, hay muchos. Yo ahora te voy a explicar varios. Ahí está Odu. Está Zoho está Monday.
AITOR RUANO PINA: Está es que hay un montón, un montón, un montón de ellos ¿vale? Entonces.
Esther Vázquez Navarro: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Cuando
AITOR RUANO PINA: o sea, no, no necesitas más. Te lo ponen visualmente muy atractivo para que lo podáis usar. Y yo he ayudado a una compi a
AITOR RUANO PINA: a a a crear 1 con G, P. T, que te crea
AITOR RUANO PINA: toda la estructura. Además. G, P. T. Ahora, por ejemplo, con Móndix, el que yo uso. Hay un conector que es cachondo, ximo. Porque le digo.
AITOR RUANO PINA: pone una nota a este Lead diciendo que voy a llamarle el día 18
AITOR RUANO PINA: o cambian el segundo apellido a tal o borra esta columna. Mete Esta columna vale todo por G, P, T.
Esther Vázquez Navarro: De y.
AITOR RUANO PINA: Directamente entra en Monday. Entra en el panel correspondiente y me hace el cambio, y me avisa de que lo ha hecho. Y cuando voy, está, vale con un conector directo que hay en Gpt. Entonces, claro.
AITOR RUANO PINA: por 20 €, bueno, de hecho tienes una parte gratuita. Ahora, sí, queréis. La vamos a ver. Vale, porque Mondy, por ejemplo, tiene una parte gratuita para crear 2 paneles. Imagínate
AITOR RUANO PINA: proveedores y clientes.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y eso es gratis. Coste Cero 0 €, y puedes conectarlo exactamente igual con G, P. T, y usarlo exactamente igual. Vale, el problema es cuando quieres tener una estructura un poco más grande, pues ya tienes que pagar. Vale la la licencia de 3. Vale.
Esther Vázquez Navarro: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pero son cosas como muy sencillas. Esto te da un montón de valor. Vale, cuando os digo que podéis haceros el que no quiera pagar esto 1 vosotros mismos.
AITOR RUANO PINA: Es porque el otro día no, no vimos aquí el de los caracoles, No, no, no
AITOR RUANO PINA: el otro día. Pues sería y lo y lo haría en la otra clase. Monté 1 en directo aquí y ahora os voy a pasar el Prom. Vale.
AITOR RUANO PINA: para.
Esther Vázquez Navarro: Estoy intentando montar 1.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Esther Vázquez Navarro: Que mi idea era montar 1 más que nada para poder hacerlo un poco de la manera que yo lo necesito.
AITOR RUANO PINA: Claro, correcto, Esa es la idea.
Esther Vázquez Navarro: Entonces esa era mi idea. Pero claro, esa es la gente.
AITOR RUANO PINA: Lo que pasa. Os voy a pasar un documento a todos para que me firméis de que me vais a pagar 100 € al mes. Todos.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Por deciros cómo se hace? Porque, claro, tú esto vas a comprarlo. Y vale 3 000 ¿Sabes lo que te digo la broma y cada vez que lo cambias, 200 ¿Sabes? Entonces ahora os paso un documentito vale que
AITOR RUANO PINA: que lo vais a pagar 100 € a la poli, 100 € a mí, al mes de por vida. Son las cosas como el sueldo de M. G.
Esther Vázquez Navarro: En el campo.
AITOR RUANO PINA: Va. Vas a ver que lo vas a montar. De hecho, el otro día en clase, monté 1, me como no sabía de qué montarlo.
AITOR RUANO PINA: Dije, pues, a ver de qué pedí ideas. G, P, T, Y me dijo, pues, una empresa de distribución de caracoles. Digo, pues, venga. Y entonces monté una empresa de distribución de caracoles, vale
AITOR RUANO PINA: cría y distribución de caracoles, y fue
AITOR RUANO PINA: montar un C, R. M: Para mi empresa Vale.
AITOR RUANO PINA: como no tenía documentos de datos. Lo que hice fue pedirle a a un G. P. T. Que emitiera los excels vale para cargarlos en el C. R. M y que subieran datos
AITOR RUANO PINA: con el prompt que os voy a mandar ahora para que lo ahora lo cambiamos y os hacéis vuestro C, R. M. Vale.
AITOR RUANO PINA: S. Se montó esto que os voy a enseñar.
AITOR RUANO PINA: Dónde está
AITOR RUANO PINA: aquí? ¿lo veis?
AITOR RUANO PINA: Un segundo vale
AITOR RUANO PINA: alucina, ¿ O sea, ya ya no solo el C. R. M. Vale, para mi empresa de caracoles es la manera de mostrar los datos. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Tengo un darvo general con la facturación neta, los márgenes cobros pendientes, el stock vale incidentes y demás. Incluso la entrega media ventas por mes. Stop Clientes vale porque esto es to todo el mundo que esté sentado. Por favor, vale si alguien está de pie porque no se desmaye y se clave algo en la espalda, vale o en la cabeza. Todo esto. Esto es por almacén, porque además le he puesto que tenga 2 almacenes. Vale
AITOR RUANO PINA: esto de primeras. Si me voy a clientes, Tengo aquí todos los clientes donde puedo, incluso abrir la ficha del cliente, y puedo editar la ficha del cliente. ¿vale? O sea, esto, yo puedo guardar al cliente. Y ahora este cliente si entro de nuevo, pues esto se lo ha cambiado al 12, No, no se ha no se ha roto. Vale con su facturación de cliente y demás.
AITOR RUANO PINA: por hostelería, retail y demás, dependiendo incluso por las zonas, vale
AITOR RUANO PINA: o buscarlo por código postal y demás en los pedidos más de lo mismo, incluso me salta los vencimientos, los cobros y demás, y puedo editar el pedido, meterle más producto, menos productos, cambiar las fechas, etc, etc. Vale
AITOR RUANO PINA: el tema Hotel Pipe Bline en logística más de lo mismo, incluso los envíos visibles del tiempo medio.
AITOR RUANO PINA: Con Con todo esto tengo distintas empresas de transporte, con lo que puedo ver los envíos que he hecho E, T, C, E, T, C Vale, y puedo ver lo que ha tardado cada una de las empresas de transporte, los precios que ha llevado el coste de logística y toda la ruta vale que puedo editar y demás.
AITOR RUANO PINA: Ya el stop, tengo todo el stock controlado vale sin ningún problema, igual que lo demás. Me voy a cobros
AITOR RUANO PINA: en cobros. Tengo, pues, todo vale todos los vencimientos, pongo y para configuración. Puedo importar
AITOR RUANO PINA: cada 1 de los 3 excel que son los que yo le pedí a gente que me haga que 1 es pedidos y clientes envío, facturación y logística. Y otro, el inventario vale. Incluso puedo resetear la App. Puedo exportar todos los datos, puedo cargar los datos de una demo ¿Puedo meter un cliente nuevo? ¿puedo meter un lote nuevo, o puedo meter un pedido nuevo.
AITOR RUANO PINA: Y con esto pueden ir en paz.
Esther Vázquez Navarro: Lo quiero.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: A ver.
Javier Ruza: Alta facturación ya no.
ANA BELEN: Maravilloso.
AITOR RUANO PINA: Escucha. ¿quién ha dicho eso?
Elisa Herranz: Han impuesto.
AITOR RUANO PINA: Javier No.
Javier Ruza: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ahora, mientras que vosotros os hacéis el vuestro.
Elisa Herranz: En el.
AITOR RUANO PINA: Le meto yo la facturación a este.
Javier Ruza: No, pero después.
AITOR RUANO PINA: Y es que.
Javier Ruza: Y además, con benefactum. Eso ya sería.
AITOR RUANO PINA: Bueno, lo que tú quieras pide por esa boquita. Javier. Tú yo, cuando te he dicho yo que cuando te he dicho yo.
AITOR RUANO PINA: vale, vamos a ir por fases. Esta es la idea. Vale.
Javier Ruza: Sí.
AITOR RUANO PINA: Qué valor tiene. Como no quiero soltar mucho la chapa. Me refiero en cuanto a diapositivas, no sé qué tengo una presentación muy grande. Vale que vamos a ver. Pero hoy quiero aterrizar un poco el rollo. C. R. M, que podéis haceros 1 y que podéis trastear luego para que el próximo día entendáis el valor que puede tener un C. R. M. Y las cosas que se pueden hacer? Vale, porque en este C, R, M. De momento
AITOR RUANO PINA: es cómo lo explico
AITOR RUANO PINA: Realmente tengo un control de de todos mis clientes, empresas y tal, pues, bum, bom bom vale, pero no tengo nada como para hacer cosas. O sea, yo puedo luego decirle a esto que me lo mejore. Me agrupan los clientes por
AITOR RUANO PINA: cantidad de ventas y meter una herramienta que mande un mailing vale cada equis tiempo
AITOR RUANO PINA: a los que más compren con un equis de valor. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces, con esto ya empiezo a hacer cosas con la gente del C, R. M. Vale.
AITOR RUANO PINA: que automáticamente se manda un correo electrónico cuando el la fecha de vencimiento de factura pase 20 días. Pum y si automáticamente vale.
AITOR RUANO PINA: Y esto ya es empezar a hacer cosas. Es como si yo tuviera un excel. Lo voy poniendo en pestañas. La la los 2 grupos. Y voy al y voy con toda la gente, la meto en una cadena de correos, y y escribo un correo y lo mando. Pero esto lo puedes automatizar de manera interna. Vale
AITOR RUANO PINA: siempre que haya herramientas gratuitas, que es casi siempre que podamos incluir dentro de esto. De esto vale.
AITOR RUANO PINA: te lo digo javier por el los enlaces y demás. Esto es una herramienta que ahora mismo es
AITOR RUANO PINA: entenderme una app local, Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿Qué quiere decir que esto es un archivito? Es un segundo. Lo voy a enseñar para que lo veáis.
Javier Ruza: Pero esto no deja de ser como una estructura de una casa, a la cual lo puedes ir después añadiendo cosas pone cambiándole las ventanas Poniéndole bonita. Pero la estructura.
AITOR RUANO PINA: Ya ya te digo.
Javier Ruza: O sea, eso es lo potente. Claro, eso te lo está diciendo.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Mira este este Ge. Este Gpt Vale.
AITOR RUANO PINA: que es especialista en código. Me ha hecho este turrón. Vale de código. Todo esto, que es larguísimo, Vale.
AITOR RUANO PINA: yo para poder visualizarlo. Esto le doy aquí a copiar, y hay una herramienta online que ahora vamos a ver un segundo es que se me pone esto aquí en medio.
AITOR RUANO PINA: que es esta que yo.
AITOR RUANO PINA: cuando yo pego aquí, el código que me da automáticamente aquí a la derecha se ve, vale, O sea, yo esto lo abro, y ya tengo el C. R. M
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: que lo estoy viendo como online. Entenderme vale con esta herramienta de previsualización. Si yo ahora esto con este código, lo guardo en un archivo. Cuando yo haga doble clic en ese archivo, se me va a abrir como online.
AITOR RUANO PINA: vale como con el navegador
AITOR RUANO PINA: y efectivamente. Javier. Esto es la base. Ahora le digo, y ahora come esto, Y ahora quítame esto. Y ahora muéstrame como una especie de gráficas, rollo velocímetro. Vale
AITOR RUANO PINA: a la que yo le voy a poner mi mi
AITOR RUANO PINA: lo que tengo que facturar este año vale el mínimo de facturación.
AITOR RUANO PINA: El éxito de facturación vale, y eso que se va va va en rojo. En rojo se va poniendo naranja naranja naranja, va llegando al verde al verde. ¿vale? Y cuando
AITOR RUANO PINA: entiendes esto y y y que ponga 3, y que con según entréis al dashboard, podéis ver cómo va la empresa con 4 indicadores, por ejemplo. Pero como dice Javier, esto ya es y sumo y sumo y sumo y sumo vale, pero hay una base creada.
AITOR RUANO PINA: Yo que le he dicho al G, P, T, Lo que quiero.
AITOR RUANO PINA: ¿qué quiero? Quiero? Esto vale
AITOR RUANO PINA: es lo que vamos a hacer con un pro hacernos el nuestro, vale haceros. El vuestro vale.
Esther Vázquez Navarro: No, no.
AITOR RUANO PINA: El qué?
AITOR RUANO PINA: No, Yo creo que.
Esther Vázquez Navarro: Directamente se ha acostados o no.
AITOR RUANO PINA: Vale. Vale.
lissy: Mira, yo tengo una consulta. Lo del código que me decías y lo pasé a código, era pasarlo con este. H. T, M: L.
AITOR RUANO PINA: No le ha.
lissy: Ohh.
AITOR RUANO PINA: No, Pues te explico
AITOR RUANO PINA: dentro de creado. Vale, si no ahora le dejas o lo visto yo
AITOR RUANO PINA: a cuando entras en la A. P, P,
AITOR RUANO PINA: Arriba a la derecha, si quieres, entra y te lo digo arriba a la derecha, creo que salen como varias pestañas y una pone como administrador de archivos. Y ahí vas a ver que hay un montón de archivos, todo eso es lo que tienes que descargarte
AITOR RUANO PINA: todo entero.
AITOR RUANO PINA: Vale, todo entero. Entonces, con ese código, ya con G. P, T Fíjate la calidad que tiene, ya ya no tienes por qué gastar créditos en creado, porque ahí ya tienes. La base. Es justo lo que dice. Javier
AITOR RUANO PINA: vale justo justo lo que dice Javier.
lissy: No, no, no sé dónde verlo ahí. Yo te lo mandé por el chat.
AITOR RUANO PINA: No, Pero yo a tú. Lo que me has mandado es
AITOR RUANO PINA: la U. R. L. De la App.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: No.
lissy: Y tú es dentro de la App.
AITOR RUANO PINA: Claro, tú te vas a la App en creado. Le das a la App. Vale, como si fueras a editarla, Entiéndeme donde sale el chat y la App a la derecha.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Encima de la App, tienes unas pestañas.
AITOR RUANO PINA: Y en esas pestañas en una ponen. No sé qué de archivos explorador de archivos o o algo así.
lissy: Todos preguntas. Chats.
lissy: Sí. With File: aquí está.
AITOR RUANO PINA: Y ahí te salen como un montón de archivos.
AITOR RUANO PINA: y hay un sitio donde te pones descargar todo. Ahora lo vemos, no te preocupes. Ahora lo vemos. ¿vale? Ahora lo vemos.
AITOR RUANO PINA: Si lo ha lo lo vas a hacer tú no.
lissy: No, No sé.
AITOR RUANO PINA: Ahora te lo digo, no te preocupes. ¿vale? Entonces
AITOR RUANO PINA: lo que lo que tenemos que hacer es todos tener los documentos, los documentos que vamos a cargar Vale.
AITOR RUANO PINA: si alguien tiene ya documentos de su empresa que pueda utilizar para cargar el C. R. M, Por ejemplo, su base de datos de cliente en ese bombón, pues lo puede usar ahora vale para todo el que no tenga vale para todo el que no tenga.
AITOR RUANO PINA: Podemos ir a G, P. T, y decirle: tengo una empresa de esto vale la recontexto. Voy a montar un C. R. M. Vale, dame los documentos que necesite para bu bo bom bum, boom, vale todo todo lo para que os genere esos exceles. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Lo.
lissy: Documentos.
AITOR RUANO PINA: Alguien.
lissy: Los documentos.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Tú no vas a poder. Tú no vas a poder mirar un C. R. M. Se nutre de imagínate de todos tus clientes.
AITOR RUANO PINA: Se nutre de todos tus pedidos de tu stock Vale, se nutre de de toda esa información. Vale, hay gente aquí que, pues mira como decían yo, ya es que ya tengo. Lo llevo en un excel.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: ese esa persona puede utilizar el excel para ese excel que ya tiene. Vale para montar el Crm inicial.
AITOR RUANO PINA: Mantienes esto: lizy.
lissy: Sí, lo entiendo.
AITOR RUANO PINA: Tú como no tienes. Es como si yo e eres como yo con la empresa de caracoles.
AITOR RUANO PINA: Vale, tú vas a hacer exactamente lo que yo hice.
lissy: O sea, yo lo que quiero es armar como la estructura en blanco.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
lissy: Sí, pero que ya me quede, digamos toda la información para el momento en que yo cargue los datos.
lissy: eso no. O sea que me quedé en blanco.
AITOR RUANO PINA: Sí es.
lissy: Y así.
AITOR RUANO PINA: Tú has visto que en la mía yo he podido. Tenía un botón de resetear la App
AITOR RUANO PINA: y de cargar datos de ejemplo. Si tú no cargas de inicio datos de ejemplo, tú no vas a poder ver cómo quedan las pantallas. La entiendes.
lissy: Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Entonces tú de inicio, Ahora, necesitas unos
AITOR RUANO PINA: datos de ejemplo para poder montarte tu C, R. M: Luego resetear la App: Y ahí has visto que se podían cargar los tuyos. Luego tú irás cargando los tuyos. Vale, Pero de inicio, el que no tenga, los puede crear ahora mismo en un momento, ¿vale? Entonces.
Ivan Tambasco: Tenemos 28 000 contactos en el C. R. M: ¿Qué hago.
AITOR RUANO PINA: Rezar.
lissy: Dame alguno.
AITOR RUANO PINA: No mira. Lo primero es rezar lo segundo, darle mi contacto. Sigo con la lista, o sea, descargar, o sea, no reviente es que revienta. G, P: T, Como le subas eso ahora mismo, no tú descárgate un un muestrario. 100 lo que sea, vale un muestrario, y ya está.
AITOR RUANO PINA: Y un segundito, porque para crear los documentos vale, necesitáis un segundo distribuidora
AITOR RUANO PINA: necesitáis. Otro prom son 2 Pro Excel, Un segundo.
AITOR RUANO PINA: sí. Y os voy a dar los 2, y luego cada 1 se hará los suyos.
AITOR RUANO PINA: ¿quién irme diciendo cosas de valor que creéis que tiene
AITOR RUANO PINA: un C, R. M, O sea.
AITOR RUANO PINA: pues poder segmentar a mis clientes. Okay. Ese es el que he dicho yo. ¿qué otras cosas podríamos hacer con esto
AITOR RUANO PINA: con un C, R. M.
Javier Ruza: El valorar cada cuánto está pidiendo un cliente.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Javier Ruza: Entonces su stock está llegando al límite y mandarle a lo mejor un aviso. De si necesitas renovar tu stock.
Javier Ruza: tienes ahora mismo una oferta por X.
AITOR RUANO PINA: Correctísimo. ¿y si no tuvieras el C. R. M: ¿Qué ¿Qué riesgos hay, O sea, lo puedes hacer igual manual? Vale, pero.
Javier Ruza: Ponerte una alerta en la agenda. Claro.
AITOR RUANO PINA: Pero, ¿y si no? ¿y si no te acuerdas.
Javier Ruza: A ver todo distribuidor al final. Siempre tiene un control de stock.
AITOR RUANO PINA: Todo distribuido.
Javier Ruza: Aspecto histórico.
AITOR RUANO PINA: Una jabes.
AITOR RUANO PINA: Escucha Todo distribuidor. Es persona, además de distribuidor.
Javier Ruza: Sí.
Esther Vázquez Navarro: Las roturas de stock están a la orden del día.
AITOR RUANO PINA: O sea, el tema es a lo que voy. Es. Se te olvida mandar ese aviso y la cagas.
AITOR RUANO PINA: sabes, o sea, lo mandas tarde y la cagas. No sé qué y la cagas y lo tienes automatizado. El proceso que has dicho Javier es súper. Eso te puede ahorrar disgustos, automatizas, procesos, ahorras, tiempos, O sea, al final es todo como muy automatizado y T, y te quitas un problema. Vale, si eso lo haces con 50, pues son un montón de problemas. Os pego en el chat. Lo que
AITOR RUANO PINA: yo le puse para generar los documentos. Vale, Os lo voy a enseñar primero, y luego ahora os lo pego en el chat
AITOR RUANO PINA: entendéis entender que esto es para practicar que ni es el definitivo, ni tenéis que pegaros media hora para hacer los documentos, porque es que no hay necesidad. Luego ya no lo curraremos. Vale.
AITOR RUANO PINA: buenas tardes. Necesitas una una de datos, pues un reporte. Necesito que me crees estos documentales datos simulados. Pum, bum, pum, pum, y me crea veis los pedidos, el inventario y tal que son los 3 que yo he utilizado.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Esto es lo que yo os voy a pegar aquí ahora mismo, un segundito
AITOR RUANO PINA: y lo adaptáis a vuestra empresa. Todo lo que no tenga documentos.
AITOR RUANO PINA: y eso se lo vais a pedir a este G, P. T, que os voy a un soneto
AITOR RUANO PINA: nuevo chat. Los voy a pasar
AITOR RUANO PINA: a este G, P. T, Que lo podéis anclar a la derecha porque es un máquina en análisis de datos.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Si queréis que los excel sea de pedidos o de stock o de clientes, o de lo que corresponda decírselo, entendéis, o sea.
AITOR RUANO PINA: porque yo lo he dejado vía libre y él me lo ha creado en base a lo que maneja una empresa de caracoles, Pero como yo no tenía idea, pues le he dejado que tire, vale, pero vosotros para vuestra empresa. Le podéis decir el tipo de documento que en realidad, luego, el día de mañana, iréis a subir
AITOR RUANO PINA: entiendes.
AITOR RUANO PINA: Javier
AITOR RUANO PINA: Me Oyes.
Javier Ruza: Dime.
AITOR RUANO PINA: De la
AITOR RUANO PINA: si, como lo vas a montar de 0, Tú vale ya que has dicho lo de la facturación. Si te la quieres jugar?
AITOR RUANO PINA: Además de pedirle estos vale estos primero pídele estos
AITOR RUANO PINA: que te los dé. Y después si quieres, dile. Y ahora dame los documentos que tendría que subir
AITOR RUANO PINA: de la contabilidad de la empresa.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y luego, cuando montes tú, tu C, R. M: vamos a. Nos la vamos a jugar tú y yo a pedirle el normal más. La facturación ya de una sin hacerlo es que está muy. Top: G. P: T, Vale, vamos a apretarle un poco las tuercas, a ver si lo consigues de una vale.
Elisa Herranz: Para los que tenemos datos en Excel. No hacemos este paso.
AITOR RUANO PINA: Este paso es, efectivamente, lisa. Es para que cuando ahora le pidamos el C. R. M.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Le digamos, te ven. Quiero que tenga estos datos el día de mañana. Subiré estos datos.
Elisa Herranz: Vale como yo tengo datos, no hacemos, no hago.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Y ahora os voy a mandar un el Prom. Vale, para generar el terreno.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Lo tengo aquí.
AITOR RUANO PINA: La nana no
AITOR RUANO PINA: vale.
Germán Garrido: Ay, podría creerlos los 3 cuadros en base al Prompt, ese que ha puesto, pero que los 3 lo mandó lo pegamos en el mismo, en el en en el mismo data, análisis report o no copy paste copy paste copy paste.
AITOR RUANO PINA: Espera, espera. Me pere dame un segundito que estoy guardando en el prom.
AITOR RUANO PINA: R. M, Una una duda que tengo en la pregunta
AITOR RUANO PINA: que me tú has creado el ¿qué.
Germán Garrido: He copiado. Es ese trono que has puesto.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Germán Garrido: En Charcai me ha creado 3, digamos.
Germán Garrido: 3 bloques correcto con 3 simulaciones vale de base de datos.
AITOR RUANO PINA: G, P: T, ¿Le has hecho, no.
Germán Garrido: Sí.
AITOR RUANO PINA: Esto.
AITOR RUANO PINA: Yo. Lo que te he dicho es que lo ha se lo pidas al G, P. T, que te he mandado ahí.
Germán Garrido: Okay, a lata análisis.
AITOR RUANO PINA: Claro, es.
Germán Garrido: El Prompt.
AITOR RUANO PINA: Mira. Gp: te lo escucha germán. Yo te voy a dar la lógica. ¿vale? En este instante. Gpt, los que te ha dado, ya te valen.
Germán Garrido: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale con su versión nueva. Ya te valen.
AITOR RUANO PINA: He dicho este porque lo podéis anclar ya porque es muy bueno en datos y análisis y el que te va a generar seguramente sea
AITOR RUANO PINA: más real.
AITOR RUANO PINA: Vale al que te ha generado. G, P, T, que va a ser bueno, pero este es muy bueno.
Germán Garrido: Ya, pero creo, es un minuto más. No pierdo tiempo.
AITOR RUANO PINA: Ya has visto lo que tarda, vale, o sea, es generalos que ya de hecho estoy mandando el pro Vale, ya estoy mandando el Prom ya
AITOR RUANO PINA: vale para los que ya tengáis los documentos
AITOR RUANO PINA: que todo el mundo abra el documento
AITOR RUANO PINA: y aguante con el documento abierto, porque al principio no lo va a entender. Vale.
lissy: A mí me lo está creando. No sé,
lissy: Yo le di un contexto mínimo de que es un taller de cerámica, bla, bla.
AITOR RUANO PINA: El mío, ya has visto el mío.
lissy: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Es para probar. Si tú lo que tienes que quedarte es, Ok, cuando tenga mis documentos, este paso me lo salto. Y lo siguiente que voy a hacer es, como ya tengo el pron de mi C. R. M. Montar el C. R. M: y ya está vale, Pero si el que no tenga documentos que no se quede pillado ahora, por no es que no tengo documento, Bueno, pues no pasa nada, que nos lo cree el G. P, T, Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, abrir todos el el Word que he mandado
AITOR RUANO PINA: mientras que os crean los documentos, vale
AITOR RUANO PINA: un segundito fecha de modificación. Vale.
AITOR RUANO PINA: Si os fijáis en el documento, hay un Pe, un primer texto que empieza buenas tardes para nada. Como eres especialista, no sé qué tal he exportado todos los datos que tengo tan debe estar adaptado a repos y visualizarse en cualquier dispositivo, ¿vale? Y después empieza fecha salida. No sé cuánto pom bom bom pum como como morse correcto.
lissy: A ver. Espera que un momento.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y si.
lissy: Qué a ver a ver.
AITOR RUANO PINA: Vale para todos los que han visto esto.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hay. G. P. Ts. Que cuando los construyen, Vale, tienen la capacidad
AITOR RUANO PINA: de leer documentos que les mandamos y hay. Gpt es que cuando los construyen
AITOR RUANO PINA: no les aplican De esas 4 cositas de lienzo, generar imágenes, vale busca en Internet y tal que marcamos cuando creamos un G, P, T, Hay veces que no le marcan esta opción, y otras veces que sí vale.
AITOR RUANO PINA: Esto lo que provoca es que hay. G. P. Ts: Que son muy, muy buenos, pero que cuando le mandas un documento no es capaz de leerlo y te dice que no has mandado un documento. ¿vale? Y tú estás viendo el documento en el chat. Esto pasa porque no lo han activado dentro de esta opción. Entendéis esta parte?
AITOR RUANO PINA: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí. Ok.
ANA BELEN: Bueno, ¿quién ha dicho? Me parece chino.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Cuando hemos creado, mira, espera, te lo voy a enseñar. ¿vale? Que es más fácil.
AITOR RUANO PINA: ¿sabes dónde es? ¿ Ya verás. Mira
AITOR RUANO PINA: un segundito edito 1 y lo ves.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mira cuando creamos nuestra es pantalla
AITOR RUANO PINA: Cuando creamos un G. P, T,
AITOR RUANO PINA: Aquí le metíamos arriba las instrucciones, le poníamos el nombre, la descripción, le poníamos las instrucciones. Y aquí abajo podíamos marcar las funciones que tiene
AITOR RUANO PINA: estas funciones. Es que genere imágenes que interprete código lienzo tal tal o que busque en Internet vale
AITOR RUANO PINA: dependiendo lo que queramos que haga el G, P, T y lo que se desvíe el G. P, T, Le marcamos que pueda buscar en Internet o no, porque hay veces que si le dejamos que busque Internet se desvía y no hace lo que tiene que hacer, que es lo que pone aquí arriba.
AITOR RUANO PINA: entendéis esta parte.
AITOR RUANO PINA: Sí.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa que que hay veces que le desmarcan esto?
AITOR RUANO PINA: Este de aquí vale, se lo desmarcan.
AITOR RUANO PINA: Y entonces cuando yo le mando un archivo al G. P. T.
AITOR RUANO PINA: Me dice que no he subido ningún archivo.
AITOR RUANO PINA: Me dije, entonces, lo vuelves a subir, y dice, vale cuando me subas el archivo, te lo estudio y dices, eres tonto. ¿qué te pasa? Tío que te lo he subido 2 veces. Ya
AITOR RUANO PINA: vale. Vale, Esto es porque no tienen marcado. Esto ¿vale? Vale.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Entendido esto. Hay Gpts que yo os mando, que son muy, muy buenos en lo suyo, pero que no leen documentos.
AITOR RUANO PINA: Pero necesito el G, P, T, Porque es muy, muy bueno haciendo el C. R.
AITOR RUANO PINA: M: Vale, eso vamos a utilizar hoy. Yo voy a pasar ahora un Gpt. Vale, al que necesitamos mandarle ese texto que tenéis ahí arriba, que lo podéis mejorar o ampliar, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y lo de debajo son los exceles que he abierto el excel.
AITOR RUANO PINA: He copiado el 100 por 100 del contenido. He venido. Aquí, lo he pegado. He abierto el siguiente excel. Lo he copiado. Lo he pegado. He venido al siguiente excel. Lo he copiado. Lo he pegado, entendéis
AITOR RUANO PINA: porque el G, P. T, Cuando le manda un excel, no es capaz de leerlo.
AITOR RUANO PINA: Alguien no ha entendido esto.
Esther Vázquez Navarro: Duplis.
AITOR RUANO PINA: Iván, lo lo enseño que es más fácil.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Mira.
lissy: Claro lo tienes que pegar porque no le podés mandar el archivo.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto? Mira un segundo aquí.
AITOR RUANO PINA: Esto es cuando yo le mando. Si yo le mandara, le le mandara. Esto estáis viendo mi excel.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Si yo le mandara este documento y le y le dijera: léelo, él me va a decir, no me has mandado ningún documento y yo se lo he mandado
AITOR RUANO PINA: porque no tiene la capacidad. Vale
AITOR RUANO PINA: para que lo lea y me monte el C. R. M: Yo lo que hay es. Vengo aquí. Veis que marco aquí
AITOR RUANO PINA: vale que se selecciona todo edición.
AITOR RUANO PINA: Copiar.
AITOR RUANO PINA: Y ahora vengo al World.
AITOR RUANO PINA: Y aquí le digo pegar.
AITOR RUANO PINA: y se me va a pegar, va a tardar. No os asustéis porque veis que va a tardar en mucha información.
AITOR RUANO PINA: va. Vi veis que ya se ha pegado.
AITOR RUANO PINA: Mhm. Vale.
Esther Vázquez Navarro: Pero tenemos que pegarlo. Da igual en cuál no.
AITOR RUANO PINA: El té, perdóname.
Esther Vázquez Navarro: Que en qué parte va pegado al principio de.
AITOR RUANO PINA: Ves que en el documento está un párrafo que es lo que le pide el C. R. M. Y debajo empiezan los exceles.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues tú borra todos mis excelles.
AITOR RUANO PINA: Y ahí pegan los tuyos.
Esther Vázquez Navarro: Vale. O sea, todos estos textos en chino que hay aquí, son tus excelentes.
AITOR RUANO PINA: Claro. Mira, claro.
lissy: Claro.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Mira dónde está el excel aquí. Yo imagínate, me vengo aquí. Selecciono todos mis 2, todos estos.
AITOR RUANO PINA: Ya le digo: botón derecho copiar. Y me vengo aquí al documento un segundo Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y me vengo aquí y lo pego.
Ivan Tambasco: Parte de fecha de salida no.
AITOR RUANO PINA: A partir de fecha de salida. Todo eso son mis excelles. Vale que no os asuste. Nadie que salga feo es que sale feo. Es que no sé qué que sale con colores desordenados. No sé cuánto pum, pum, pum, pum, vale, Ya lo dije yo, y os lo dijo Lizy, que lo que lo había
AITOR RUANO PINA: me oyes.
lissy: Sí, claro.
AITOR RUANO PINA: Ay, es que los he perdido. Digo, me he salido que había salido la noticia ahora mismo en tareas administrativas. Es más listo que nosotros ahí. Lo dejo. Por lo tanto, no os agobie que esté mal desordenado, y no sé qué en el World que no pasa nada, que él lo entiende. Vale, Él lo va a entender perfectamente, o K
AITOR RUANO PINA: vuelvo a subirlo. Javier Sí, un segundo, copiar ahí lo llevas un segundo. Ya lo tienes.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Germán Garrido: Por algún motivo hiciste el el Prom para que genere 3 archivos o no.
AITOR RUANO PINA: Imágenes de 3.
Germán Garrido: Es que si ves el prom dice, generame 3 archivos
Germán Garrido: pronto. Por algún motivo, pediste que genere 3. Yo ya he generado 3 archivos.
AITOR RUANO PINA: Me acabo de dar, o sea, me lo acaba de decir, tú pagueta, o sea.
Germán Garrido: Lo hacemos con 1 nomás.
AITOR RUANO PINA: Me con tuve color. No imagínate
AITOR RUANO PINA: lo suyo. Sería que le dijeras germán. Voy a montar un C, R. M: Vale, Mi empresa es esto, y necesito saber qué tipos de datos tengo que tener entre el C. R. M. Para tener controlados mis clientes, la facturación y los recursos humanos. Y él te va a decir: necesitas esto esto. Y esto, y le dice, vale, pues genérame los cles Vale.
AITOR RUANO PINA: con total sinceridad. Ya sabes cómo voy voy a la clase? Pum pum generame. No sé cuánto pues pensaría en ese momento algo de 3, y le puse 3 y.
Germán Garrido: Ya no me generó curiosidad, nada más. Pensé que era por algún motivo, en especial.
AITOR RUANO PINA: Qué va te va a valer por lo que te ha generado, te va a valer. Vale, créeme, ya verás
AITOR RUANO PINA: Entonces, cuando voy o voy a pasar el G, P, T, Vale, cuando todos tenemos ya esto
AITOR RUANO PINA: un segundo. Voy a. G, P, T.
Esther Vázquez Navarro: Y entonces aquí le tenemos que pegar los datos de los 3 archivos.
AITOR RUANO PINA: Claro correcto de los 3 o de los 10, el que tenga 10, que no le pegue 10. Vale, O sea que que esto repito.
ANA BELEN: Yo aitor, Yo, por ejemplo, yo tengo un C. R. M: Ya con la empresa con la que colaboro. Yo soy autónoma. Y ahora ya para con mi empresa, me quiero hacer un C. R. M: De momento, lo único que tengo de la empresa es la página web.
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: Tú yo. Ahora, ¿qué hago.
AITOR RUANO PINA: Por lo que hemos lo que lo que os he explicado en el en lo primero, lo que hay.
ANA BELEN: Sin datos ni nada.
AITOR RUANO PINA: No el justo lo que ha hecho Lizy como o lo que he hecho yo con la empresa caracoles. Yo no tengo Joana. Belén. Te juro que no tengo ninguna empresa de caracoles.
ANA BELEN: Mi padre estuvo lo que pasa, que no es rentable, porque tarda mucho criar.
AITOR RUANO PINA: No, no.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Si echas, pasta y da pasta de útil. Pero si echas pasta y eso tarda mucho.
ANA BELEN: Tarda mucho. Tarda mucho. Lo digo. Yo.
AITOR RUANO PINA: Ves el pron que que he puesto yo ahí, que le he pedido que, como eres experto en no sé qué? Pues, créame los documentos para montar un C. R. M de una empresa de caracoles, ¿vale? Lee sí que ha hecho ha hecho lo mismo, pero le ha dicho. Tengo una empresa de no sé qué. No sé cuántos. Créame los documentos para montar un C. R. M de esto. Y tampoco tiene datos. En tu caso entra y le dices dame los documentos para montar un C. R. M. Vale.
AITOR RUANO PINA: para gestionar esto, los clientes, las facturas. No sé qué el stock, el tal, lo que tú quieras vale, Entonces él te va a devolver los exceles que luego vamos a usar para montar el el C. R. M.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Tienes que pedírselos a ese G. P: T, que te he mandado. Vale, que he mandado.
Ivan Tambasco: Y este otro lo subimos A, H, G, P, T.
AITOR RUANO PINA: Espera espera? No, no, No lo subes a un G, P, T, Que yo te voy a dar ahora mismo un segundo.
ANA BELEN: Pero aitor aquí todo lo que viene aquí que viene, lo como tú dices, bueno, en chino esto
ANA BELEN: lo borro o no hace falta.
AITOR RUANO PINA: Sí, claro, borras porque son los míos.
ANA BELEN: Claro, es la empresa de caracoles, fecha de salida. Entrega. No todo eso.
AITOR RUANO PINA: A para.
ANA BELEN: Sí del dor de del.
AITOR RUANO PINA: De salida o algo así o no. No sé como fechas.
ANA BELEN: A partir de 20, 25 0, 1.
AITOR RUANO PINA: No no pone fecha de salida. Creo que es lo primero que pone.
Ivan Tambasco: Échale. Salida: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí, no.
ANA BELEN: Jolín, pues yo es que no lo veo. La fecha de salida.
AITOR RUANO PINA: Sí es justo. Mira, está el texto en el Word. Y abajo empieza el código raro.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues ahí todo el código fuera.
AITOR RUANO PINA: Sabes.
ANA BELEN: Debe estar adaptado después de visualizarse en cualquier dispositivo.
AITOR RUANO PINA: Justo todo lo que viene después.
ANA BELEN: Venga lo borro.
AITOR RUANO PINA: Puerta.
AITOR RUANO PINA: Y ahí es donde pegan lo tuyo.
lissy: Claro, y solo le Mhm.
AITOR RUANO PINA: El qué.
lissy: Digamos
lissy: que yo, al no pegarle nada, o sea, lo tengo solo lo del inicio, el prom del inicio, nada más.
AITOR RUANO PINA: Ahí tienes que pegarle los datos de los exceles que ha generado.
ANA BELEN: Ojo la retaila, ¿ Que hay que borrar.
AITOR RUANO PINA: Truco truco para todo el mundo.
lissy: Algo que me perdí entonces.
AITOR RUANO PINA: Pues ahora voy a.
lissy: Genere ningún excel.
AITOR RUANO PINA: Ahora voy lisis un segundo.
ANA BELEN: Ya está.
lissy: A ver? Sí.
AITOR RUANO PINA: Truco para todo el mundo, en Word y demás. Si le dais al control y a la A o selecciona el 100 por 100 del contenido del documento.
ANA BELEN: Ya, pero no queremos el Contani todo el contenido, porque lo al principio sí no sirve.
AITOR RUANO PINA: Amore má ¿Qué cosa espera, Escúchame. Ana Belén. Será más fácil subir arriba del todo y bajar un poquito la raya que re que bajas desde el cuero entero optimización del tiempo.
ANA BELEN: Espera que pongo el ratón que estoy con el dedo.
ANA BELEN: Sé que tengo muchas cosas que hacer.
AITOR RUANO PINA: Sí, Mario: voy te lo mando de nuevo.
AITOR RUANO PINA: un segundo lis Y voy contigo, y el resto. Os digo, ya.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es que un segundo os mando el
AITOR RUANO PINA: os mando, el G. P. T,
AITOR RUANO PINA: compartir para los que ya lo tengáis, podéis empezar un segundo, ¿no?
lissy: ¿qué vas a mandar el G, P, T del principio.
AITOR RUANO PINA: Escucha tú? Quédate ahí atrás? Primero.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lizy, estás en el banquillo ahora mismo.
lissy: Que estoy mareada. Estoy mareada. Aitor: Te Juro.
AITOR RUANO PINA: Hola calma, tú tranquila. Yo ahora voy contigo. Tú no te preocupes
AITOR RUANO PINA: compartir un segundo copiar enlace. Venga para el resto para los que ya lo tienen, Vale, tiene el documento con sus exceles pegados y demás.
AITOR RUANO PINA: Ese es muy bueno generando los de redes, vale.
Ivan Tambasco: Y aquí veo. P: Entramos en Word.
AITOR RUANO PINA: No aquí copias todo lo que hay en el Word no le mandas el documento, porque ese es el que te he dicho que le mandas el documento y te dice qué cosas no me mandaste nada.
Ivan Tambasco: Hablo italiano.
AITOR RUANO PINA: No cuando iba cuando iba a Italia para ligar. Sabes lo que te digo, pero
AITOR RUANO PINA: pero nunca he hablado italiano. Sabes, me he inventado el italiano. Si quieres, le podemos llamar
AITOR RUANO PINA: este, cogemos todo lo que hay en el word controla aquí, sí controla. Vale. Y aquí en este Gp, te control v.
AITOR RUANO PINA: Antes de hacerlo, todos arriba en el nombre, le ponemos thinking la versión más nueva que os deje 5, 3, 5, 4 thinking vale todo al máximo. Vale.
AITOR RUANO PINA: antes de darle al botón los estilos visuales.
AITOR RUANO PINA: ¿qué quiere decir esto, los colorcitos, el no sé qué.
ANA BELEN: Escúchame una cosita. Yo Yo tengo todo marcado con el ratón y me solo me viene la opción: Pegar opciones de pegado. No me viene el el
ANA BELEN: le est. Le estoy dando intentando borrar. No me sale.
AITOR RUANO PINA: Uf: Vale, Te voy a dar otra opción. Vale.
ANA BELEN: Es, o sea, antes.
AITOR RUANO PINA: Mira yo yo en en mi empresa, yo lo digo, por favor. Tú, cuando me vengas con una incidencia, me vienes con una incidencia y con 3 posibles soluciones. Me vas a hacer el favor? ¿
AITOR RUANO PINA: Escucha ana Belén, te voy a dar otro truco. Imagínate cógete Igual El mío te va por lo que sea, Vale cógete. La parte de escrito
AITOR RUANO PINA: vale lo que no es el pollito.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y crearte tú un word nuevo.
ANA BELEN: Vale, venga.
AITOR RUANO PINA: Vale, pero vamos así. Igual es el mío. No te deja por la versión o cualquier tortura de estas vale.
ANA BELEN: Me dejaría, te lo.
Elisa Herranz: A ver, me estoy poniendo.
AITOR RUANO PINA: Eso cuando te pase Ana Belén de verdad búscate las mañas abres. Abres. Un Texcedit de.
ANA BELEN: Sí, siempre lo hago. Si soy autónoma.
AITOR RUANO PINA: ¿qué te voy a contar.
ANA BELEN: Qué me vas a contar.
AITOR RUANO PINA: Y estamos todo el día. Así sabes, todo el día, la carrera, sabes, inventando en Fin Lizy.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: El primer plan que yo te he mandado. Y el primer Gpt es para que le digas, créame 3. Excel de do de ejemplo para yo montar mi crm, y él te ha excel.
lissy: Sí a ver, espérate que dónde está aquí.
lissy: Y sí, aquí los tengo. Sí, esos. Es entonces los que tengo que pegar ya está. Ya entendí
lissy: ahora. Sí.
AITOR RUANO PINA: El equipo. Vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Los estilos visuales. Lo que estaba diciendo, el color del botón en no sé qué bombón para que no le haya dado vale
AITOR RUANO PINA: aquí. Podríamos decirle ya, pues quiero que sea así, que tenga modo noche y modo día. No sé qué pum pum que sea lo que queráis vale en ese antes de los de pegar los exceles en esa parte de arriba.
AITOR RUANO PINA: Si no le decimos nada. Él lo va a montar con las mejores prácticas. Y después podemos ir haciendo cambios de colores y demás. Vale, entendéis
AITOR RUANO PINA: si de una le metiéramos el logo, nuestro nos pondría el logo, nuestro ya vale, pero luego lo podemos incluir. Ok, Entonces todo el que quiera que meta colores o lo que sea, y el que no
AITOR RUANO PINA: puedes hacer así y pinchar.
Esther Vázquez Navarro: Cargamos el excel o la infor o sea, perdón, el Excel el Word o la información que hay en el Word.
AITOR RUANO PINA: La información que hay en el World. ¿por qué? Pues lo que explicado, si le subes un documento, te va a decir, querida Esther, no te preocupes, pásame el documento que lo voy a estudiar y subirás el documento y te dirá. No veo ningún documento esther súbeme el documento, por favor, y tú ya estarás cabreadita.
AITOR RUANO PINA: Sabes.
Ivan Tambasco: Gastando 1 000 litro de agua. Creo.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Ivan Tambasco: Estoy gastando 1 000 litros de agua.
ANA BELEN: Ya.
Ivan Tambasco: Trabajando.
AITOR RUANO PINA: Vais a ver lo que os va a crear, o sea, vais a alucinar.
Ivan Tambasco: No para esto.
AITOR RUANO PINA: Que nadie pare eso, porque va a ser extensísimo. Vale vale para todos los que ya lo tengan, rodando
AITOR RUANO PINA: lo que nos va a dar es ese código enorme. Ese código enorme se llama H. T. M. L. Vale.
AITOR RUANO PINA: No tenemos que saber programar, no tenemos que saber lo que hay dentro. No nos importa un pimiento, no nada vale, no nada.
AITOR RUANO PINA: Pero tenemos que coger ese ese código y ponerlo en un archivo en un archivo real.
AITOR RUANO PINA: Vale pegarlo como si lo pegamos en un Word, Me entendéis.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Okay
AITOR RUANO PINA: cuando genere el código arriba a la derecha, a ver 2 cuadraditos. Vale, que vamos a copiar ese código. Y ahora os doy apps. Vale
AITOR RUANO PINA: para los que tengan. Mac: vale para los que tengan. Mac.
AITOR RUANO PINA: No sé si está para Windows buscarlo, porque es bueno.
AITOR RUANO PINA: cote editor, se llama. Bueno, puedo compartir, creo, a ver
AITOR RUANO PINA: parto yo aquí, en
AITOR RUANO PINA: dónde está la Pestore un segundo. Os comparto el enlace directo para los que tengáis Apple.
AITOR RUANO PINA: los de la secta o té.
AITOR RUANO PINA: Esto es una maravilla cortadito. Este es Uy Cuy compartir, copiar algo.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: El qué.
ANA BELEN: Nada que no le he puesto el texto anterior.
AITOR RUANO PINA: Ponte encima editas en el lapicerito, y lo mandaré Luego
AITOR RUANO PINA: vale para todos los demás. Ahí tenéis un enlace directo a una aplicación que es súper chula, bajarosla e instalarla, vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Esto podemos transformar cualquier cosa en Html en Javascript, en no sé qué en Mark Down, en todos los sistemas de programación que hay en el mundo. Vale que no queremos para nada solo para 3, pero es muy bueno instalar los demás para los de Windows.
AITOR RUANO PINA: Un segundito
AITOR RUANO PINA: solo está para Mac, un segundo.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale los que tengáis en Mac, tenéis. Por ejemplo, notepath.
AITOR RUANO PINA: No es que no tenéis, ¿Vale? Mirad todos los documentos, tenéis una cosa que se llama bloc de notas.
AITOR RUANO PINA: Vale. Si abrís bloc de notas.
AITOR RUANO PINA: pegáis el código. Y lo guardáis como Pitiflu punto Html.
AITOR RUANO PINA: Vale lo que sea. Punto. Html: Ya os vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Es como esta herramienta que os digo, lo podéis hacer con con.
Ivan Tambasco: Entero cuando haya terminado, de crearse que.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto? ¿correcto? Ahora mismo, no puedes, ¿vale? Ahora mismo. No puedes
AITOR RUANO PINA: vale para todos los que tengan co editor, Os enseño cómo funciona? Porque los otros lo pegan por el H. T, M. L, Y listo! Vale. Y este os enseño yo cómo va, porque es súper fácil para los que lo tengan instalado. Ya
AITOR RUANO PINA: es muy guay.
Elisa Herranz: A ver de las 2 que has mandado son para para Apple.
AITOR RUANO PINA: No.
AITOR RUANO PINA: El primero que he mandado es para Apple. Vale.
Elisa Herranz: El segundo es para, o sea, el primero es para echar G, P, T, Y el segundo es para Apple. Vale.
AITOR RUANO PINA: No. El no. Bueno.
Elisa Herranz: No parece solamente 1. El H. T. M. L. S. S. Man. Javascript.
AITOR RUANO PINA: Que nos va a hacer el C. R. M: Eso es un G, P: T.
Elisa Herranz: Vale. Ahora mismo, no hago nada, Entonces.
AITOR RUANO PINA: Ahora, cuando nos dé el código, va a haber que crear un archivito
AITOR RUANO PINA: para los de Apple. Les he mandado la App para los de Windows con Notepad. Ya te vale.
Elisa Herranz: Not Path.
AITOR RUANO PINA: Médico el que tengas de texto da igual que sea, vale.
Elisa Herranz: Del You.
AITOR RUANO PINA: Mira el qué.
Elisa Herranz: Lo cual no vale.
AITOR RUANO PINA: Cuál.
Elisa Herranz: World.
AITOR RUANO PINA: No. Bueno, no vale, pues no vale para todo.
Elisa Herranz: Vale lo de notas, No, tampoco.
AITOR RUANO PINA: Esta es la herramienta que os he dicho. Para los demás. Vale, Es súper sencillo. Pegamos aquí el texto que sea, vale. En este caso, es el código.
AITOR RUANO PINA: Y aquí arriba del todo el segundo.
lissy: Perdón. Me Me perdí con una.
AITOR RUANO PINA: Lo ha dado todavía a Lizy.
lissy: Ok, Sí.
AITOR RUANO PINA: Digo que te estaba del C. R. M.
lissy: Sí sí que dice que Javascript Sí, ahí está.
AITOR RUANO PINA: Vale. Sí, ese código.
AITOR RUANO PINA: herramienta que para los demás. Eso se ha quedado, y los de Windows lo otro vale que tú le das una un archivo nuevo con un word vale. Y aquí pegas, vamos a pegar el código que nos dé. Vale.
AITOR RUANO PINA: Y aquí arriba a la derecha, veis que hay un desplegable.
Ivan Tambasco: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Aquí están todos los coches.
lissy: Por lo que.
AITOR RUANO PINA: Después de.
lissy: Que me perdí. Espera, espera, espera, Perdón.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes. Lichy: Ahora voy para atrás. Vale, Ahora voy para atrás contigo. No te preocupes. Aquí arriba tenemos Másdown. H. T. M. L. P. Talla vale y y un montón de ellos. Bueno, pues pegaremos aquí el Código, le daremos Html y lo guardaremos. Vale, ya está. Eso es lo que haremos con la herramienta
AITOR RUANO PINA: para los que tengan Text Edit. O cualquiera de Windows pegarán el código. Lo guardarán punto Html. Y ya está. ¿no os preocupéis que cuando llegue el momento y tengáis el código, lo vamos a repetir. Vale, De hecho, vamos a parar a comer para mientras que comemos genere el C. R. M. Vale, Y después volvemos y seguimos, vale. Esa es la idea que nadie toque nada, que no hace falta lee si
AITOR RUANO PINA: para ti.
lissy: Sí, Tú has claro.
AITOR RUANO PINA: Los 3 archivos. No.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Los has pegado en el word.
lissy: Sí, has abierto.
AITOR RUANO PINA: Ya tienes el código.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Imposible.
lissy: Imposible.
Esther Vázquez Navarro: A mí también.
Elisa Herranz: No sé si me estoy perdiendo algo. El el World Promet este de caracolessa con los datos metidos. Lo copiamos y lo pegamos en el Html Fss.
AITOR RUANO PINA: Con tu, con los cambios.
Elisa Herranz: Sí. Claro que.
AITOR RUANO PINA: Lo pega. Le pegas y le das al play y te olvidas, vas a comer.
AITOR RUANO PINA: Os lo ha dado ya el H. D. M: L: Entonces.
lissy: Pua especial.
Ivan Tambasco: A mí.
AITOR RUANO PINA: Es que me extraña mucho. Escucha, o a lo mejor les han pedido un C, R. M para gestionar una panadería que acaba de abrir, y solo tienen stock 2 barras de pan, entonces sí que les ha dado el código, Pero si no ya te digo yo que no me lo creo.
Germán Garrido: Sí, yo también tengo un código. Estoy esperando a ver dónde lo pego.
AITOR RUANO PINA: Estaba viendo que te reías y estabas calladico germán me entiendes, o sea, ya ya.
Germán Garrido: Pero no sé si.
AITOR RUANO PINA: No os preocupéis que puede estar bien. A lo mejor es algo más sencillo y otro le ha metido más datos. Entonces tarda más en organizarlo. No os preocupéis. Vale.
lissy: Como que me dio 3 códigos diferentes de los 3 excel distintos que le cargué.
AITOR RUANO PINA: Pues algo has puesto encima que no corresponde.
Ivan Tambasco: Yo a a las 9. Me gustaría ver el partido. No sé si he si es.
Esther Vázquez Navarro: Me está diciendo, le he pedido que me haga una modificación y me está diciendo, bueno, un contenido. Y luego me pone a añadir a Index. H, T, M. L, Eso quiere decir que tengo que copiar el 1 con el otro. No.
AITOR RUANO PINA: Escucha, vamos por el paso. Generamos el C. R. M.
AITOR RUANO PINA: Esther.
AITOR RUANO PINA: Se puede ir usted a comer tranquilamente.
Elisa Herranz: Hombre: Yo no lo.
Esther Vázquez Navarro: Mhm.
Elisa Herranz: No. Aitor. Por favor.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Por favor, escuchadme todo el que quiere irse a comer, que se vaya a comer ya empieza el descanso. Ahora mismo
AITOR RUANO PINA: vale para los que tengan incidencias que se queden Si quieren, vale Esther. Cuando hagamos hacer de métodos, vamos a las modificaciones vale que si no tengo que ir para adelante y luego para atrás, vale.
Esther Vázquez Navarro: Y yo directamente le he metido modificaciones.
AITOR RUANO PINA: Ya ya me imagino, yo no te preocupes. Y si no dale caña y luego luego rehaces, el.
Esther Vázquez Navarro: Voy a.
AITOR RUANO PINA: Dile que sí a lo de que sí ya está. Vale.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
Ivan Tambasco: A qué hora volvemos.
AITOR RUANO PINA: Pues en 20 min, 25.
Ivan Tambasco: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale. Leazy.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: A ti, te ha dado 3 códigos distintos. No dices.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Con el pront inicial de los caracoles le cambié los caracoles, Le puse lo que yo necesitaba y me descargo
lissy: 3 descarga de clases regulares: descarga de pack de clases y descarga de eventos.
AITOR RUANO PINA: Lo que está.
lissy: Ahí es todo.
AITOR RUANO PINA: Esto, los documentos en el otro documento.
lissy: Abrí claro, los abrí.
lissy: Abrí, ah, no los abrí y directamente en el chat.
AITOR RUANO PINA: Pero si es que me queréis volver loquísimo, si es que he dicho 20 veces, mira que lo he explicado.
AITOR RUANO PINA: hay. G. P. Ts: que si no le activas esta opción no te vales los documentos.
AITOR RUANO PINA: Por eso.
lissy: No, no, pero se los copié. Los documentos, cada 1.
AITOR RUANO PINA: Dentro del chat.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Vale, junto al Quiero un C. R. M.
lissy: Clark.
AITOR RUANO PINA: Tú le has pegado los 3 cessel y le has dicho anchas? Castilla? No, no.
lissy: No, no, No le puse ese buenas tardes. La Eres especialista, bla, bla, bla. Explorando los datos que tengo.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Exporta ta ta Ta: Eso se lo mandé. Lo mandé.
AITOR RUANO PINA: Le mandaste los exceles.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: A un.
lissy: Se lo se lo pegué.
AITOR RUANO PINA: Él. Qué ha hecho.
lissy: Y me hizo 3 códigos.
AITOR RUANO PINA: Claro, porque te ha hecho 1 para cada 1. Vale, mira.
lissy: Igual. No termino de entender. Te puedo compartir.
AITOR RUANO PINA: Sí, venga. Voy al siguiente? Sí. Sí. Sí.
Germán Garrido: Por el.
lissy: Me parece.
Germán Garrido: El suspenso me está matando donde pegó mi código Html: Por favor.
AITOR RUANO PINA: Mira germán abre una pestaña de Google, abre una pestaña de Google y pone en Google Html online y le das al primero.
AITOR RUANO PINA: Vale, al primero. Cuando te salga esa pantalla, pegas el código ahí y a la izquierda tienes un biofullpage pégalo y hazlo. Vale, entonces
AITOR RUANO PINA: a la izquierda, o según lo pegues, te va a salir a la derecha, pero tienes un un view Full Page: vale.
AITOR RUANO PINA: Mira Lizzie.
AITOR RUANO PINA: El tema es si te fijas, yo te he dicho ponlo todo en el en el documento y ahora copia todo el documento y pégalo. Aquí
AITOR RUANO PINA: el problema es que si no seguís estrictamente los pasos, queda quieta, no te preocupes. Sube arriba del todo quieta.
lissy: Ahí estoy arriba del todo.
AITOR RUANO PINA: Le lías, Vale, digamos, Entiéndeme.
lissy: Cuenta, no.
AITOR RUANO PINA: Él te ha creado como 3 crm. Para que te hagas una idea.
lissy: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿cómo lo vamos a arreglar? ¿cómo lo vamos a arreglar? Mira, vete bajando al primer
AITOR RUANO PINA: excel que le has pegado al primero.
AITOR RUANO PINA: o tienes todos los puntos pegados.
lissy: No a ver, le fui pegando, mira. Es que no. S: No sé que es lo que hizo aquí. Aquí está el primero.
AITOR RUANO PINA: E. T a baja para abajo al final de todo ese no baja para abajo hasta el final de ese.
lissy: Mhm
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es mejor que bajes con la rayita de la derecha. Si no te vas a volver loca.
lissy: Enterarte porque.
AITOR RUANO PINA: Tenemos que hacer con los 3. Vale.
lissy: Okay a ver, no.
AITOR RUANO PINA: Te has pasado
AITOR RUANO PINA: ahí, queda baja un pelín baja, un pelín. No, no. Ahora vale. Cópialo. Dale los 2 puntitos.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y eso pégalo abajo en el chat.
AITOR RUANO PINA: No le des intro
lissy: No. ¿a qué.
AITOR RUANO PINA: Pégalo. Hazme caso.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahora sigue bajando hasta el siguiente excel.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que le has pegado hasta el final del todo cópialo.
AITOR RUANO PINA: Ahí.
lissy: Es cortito.
AITOR RUANO PINA: Baja bajo los 2 puntitos arroz para higos. Ahí cópialo.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora cuidado Lizy, porque tienes que darle poniéndote al final, al final, coma 8, no, no, no al.
lissy: Ahí vale ahí.
AITOR RUANO PINA: Acuérdate lo del Cont, lo de la flechita en mayúsculas y el intro para que baje.
lissy: La flecha en mayúsculas.
AITOR RUANO PINA: Y entro sí.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Le pega ahí el otro. Y lo mismo haces con el tercero. Vale.
AITOR RUANO PINA: Venga dale pégalo. Lo has pegado, Lo has pegado. El segundo.
lissy: Sí, Sí, sí. El segundo lo pegué.
AITOR RUANO PINA: Venga El tercero, No, no han mandado quieta. No te preocupes. ¿vale? Con esto vale con esto: lizz quieta.
lissy: Bueno, Ahora, con esto.
AITOR RUANO PINA: Ahora en el chat pincha en el chat y dale controlar.
AITOR RUANO PINA: pincha, pincha y no muevas El ratón pincha encima el chat como si fueras a escribir.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y ahora control. C.
AITOR RUANO PINA: Vale y ahora sube para arriba del todo al primer mensaje.
lissy: para editarlo.
AITOR RUANO PINA: Ay Ay My Friend. Vamos flechita de la derecha que no tenemos tiempo. Venga.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
lissy: Sí, claro.
AITOR RUANO PINA: Claro, optimiza el tiempo, venga edítalo bye, venga y ahora.
lissy: El opego Aquí.
AITOR RUANO PINA: Bajo abajo del todo.
lissy: A a aquí.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no su ahí. Pero haces Croll: Es que tienes más techo. Debajo. Ah, no, no quieta. Baja ahí dentro de zoho Hay más debajo.
ANA BELEN: Ohh.
AITOR RUANO PINA: Venga de abajo del todo. Ahí Pégalo.
AITOR RUANO PINA: Vale, dale enviar
AITOR RUANO PINA: y te vas a comer Lizy. La siguiente incidencia: germán
AITOR RUANO PINA: te ha dado el código. Lo has visto ya.
Germán Garrido: Y he visto. Veo la interface. Se ha creado, se ha creado un C, R, M, donde dice clientes, ventas e inventario, pero pero pero creo que no funciona, pero.
AITOR RUANO PINA: Escucha Dale en el visor ese de H. T. M. L. A la izquierda hay una barra lateral. Le has dado a View full wich o
AITOR RUANO PINA: Full View, o algo así. O Full Page.
Germán Garrido: Sí Preview Full, Page.
AITOR RUANO PINA: Está la pantalla completa, y ahí no funciona.
Germán Garrido: A a ver. Me dice clientes a ver nombre. Voy a poner germán ciudad, Madrid y añadir.
Germán Garrido: Sí, lo está creando.
AITOR RUANO PINA: Okay a comer siguiente incidencia.
lissy: Uy.
Germán Garrido: Está. Gracias.
AITOR RUANO PINA: Podemos de.
lissy: Me voy a comer.
AITOR RUANO PINA: Ahora lo vemos de todas formas: siguiente: incidencia: Venga.
ANA BELEN: Sí. Sí. Te estás compartiendo pantalla.
AITOR RUANO PINA: Sí espera que.
ANA BELEN: Y si la que.
AITOR RUANO PINA: La quito. Yo no te preocupes. La he quitado yo. Vale, ¿quién más tiene incidencia, venga.
Elisa Herranz: Nada. Yo he resuelto. Ya tengo el código. Es: bueno, está terminando de tal pregunta.
Elisa Herranz: Este código Lo vamos a meter ahora en otra para que nos genere el C. R. M.
AITOR RUANO PINA: No Remex.
Elisa Herranz: Ese es el C. R. M.
AITOR RUANO PINA: Mira para todo el que lo tenga. Ya os pongo un.
Elisa Herranz: Si yo quiero modificar porque no sé en qué color me lo va a sacar ni nada. Quiero mis colores.
AITOR RUANO PINA: Elisa, escucha, elisa frena, frena.
Elisa Herranz: Ah, Vale. Freno.
ANA BELEN: Ya sabes.
AITOR RUANO PINA: Os pongo una un enlace en el Chat Entrad. Todos
AITOR RUANO PINA: los que tengáis el código ya a entrar.
ANA BELEN: Yo no tengo el código.
AITOR RUANO PINA: Cuando lo tenga ahora. Si a la vuelta lo vamos a hacer, entonces vete a comer tranquila, vale que ahora.
ANA BELEN: Venga. Sí que tengo que hacer lasaña para la niña.
AITOR RUANO PINA: Vete a comer, No te preocupes.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Elisa. ¿has abierto esto.
Elisa Herranz: Y estoy en ello.
AITOR RUANO PINA: Ahora copias.
Elisa Herranz: Me está preguntando 1 000 cosas de las cookies.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Elisa Herranz: Vale, ya está.
AITOR RUANO PINA: Copias, todo el código, los cuadraditos de arriba del todo el código.
Elisa Herranz: Más vale espérate que veo que no he terminado, que aquí sigue tatá.
AITOR RUANO PINA: Claro es que me extraña que termine.
Elisa Herranz: Vale. No le he metido todos los expedientes, todos los clientes y todas las.
AITOR RUANO PINA: Flipar. Elisa a ti, te va a cambiar la vida. Créeme, hazme caso ¿ Mira elisa. Te lo voy a enseñar. Para cuando termine, Vale, para que no te de ansiedad. Mira.
Elisa Herranz: Gracias. Y es que me conoces.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Esta es la palabra que está en la página que ves. No.
Elisa Herranz: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira, tú lo pegas aquí Vale, Lo estoy escribiendo yo. Tú esto lo borras y lo pegas aquí.
Elisa Herranz: Borro eso y pego ahí todo.
AITOR RUANO PINA: Y te va a salir aquí a la derecha, el C. R. M: Vale.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Pero luego dale aquí a esto porque lo que va a hacer es dártelo en grande, como en web.
AITOR RUANO PINA: Vale al botoncito de la izquierda, y lo ves.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora a la vuelta, vamos a ver varios. Y vamos a Vamos a empezar a tocar. Y vamos a ver el valor que puede tener. Vale.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Venga a comer. Todo el mundo.
ANA BELEN: Mhm.
ANA BELEN: Hola. Buenas tardes. Bueno, te he llamado por teléfono, pero son malas horas a ver. Yo soy Ana Belén, la hija.
AITOR RUANO PINA: Estás por ahí. Lic.
AITOR RUANO PINA: Hola. Hola.
Elisa Herranz: Yo estoy.
Elisa Herranz: Me ha hecho el C. R. M: Sí,
Elisa Herranz: por lo que sea, no ha cogido todos los datos del Excel. Supongo que, como los he copiado y los he pegado rápidos, no ha leído todo.
Elisa Herranz: La me ha cogido como salteado.
AITOR RUANO PINA: Por aquel?
AITOR RUANO PINA: ¿por qué lo dices?
Elisa Herranz: Pues porque en las facturas.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Elisa Herranz: Me ha cogido de este año 2 026 me ha cogido 2
Elisa Herranz: y del 2 025. Me ha cogido 2, 4, 6, 8, 10.
Elisa Herranz: Y ya te digo yo, que tengo más de 10 facturas en el 2 025 y más de 2 en el 2 000. 26 Si voy por la veintitantos.
AITOR RUANO PINA: Y todos los excels son iguales.
Elisa Herranz: Todos los excels son iguales. Sí.
AITOR RUANO PINA: Fue rarísimo Esto que me dicen.
Elisa Herranz: No sé.
AITOR RUANO PINA: Y los has peganteros, claro. O sea, entiendo.
Elisa Herranz: Sí, sí, copiar pegar desde la primera celda hasta la última celda
Elisa Herranz: expedientes, lo mismo igual y las clientes. Igual. O sea, no sé, no he comprobado, pero vamos
Elisa Herranz: clientes. Aquí hay 106.
Elisa Herranz: Y aquí no hay 100, 6, 1, 2, 3, 4, etcétera.
AITOR RUANO PINA: Y te ha creado alguna cosa como para subir Tú los exceles.
Elisa Herranz: Sí, Eso sí.
AITOR RUANO PINA: Súbelos. Tú resúbelos.
Elisa Herranz: A ver importar clientes.
Elisa Herranz: pega aquí la tabla Vale, espera, es bestia.
AITOR RUANO PINA: Mira, apúntate un cambio que tienes que hacer. No pegas ya más tablas subes archivos.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: El resto todo el que lo he puesto en el chat, todo el que quiera mandarme el archivito de H, T, M: L, Y lo pongo aquí en clase. Lo veo siempre que lo tenga como lisa, por ejemplo, datos sensibles, o sea.
AITOR RUANO PINA: cosas de vuestra empresa, Pues ese no vale. Pero el que lo haya hecho simulado, si me quiere pegar el H. D. M. L. Lo abro yo aquí, y lo vemos en clase. Vale, ¿te lo ha hecho ya Iván o no?
Ivan Tambasco: Yo sí lo tengo.
AITOR RUANO PINA: Y qué tal ha ido.
Ivan Tambasco: Está. Yo tengo el, no lo sé, un montón de códigos. Y es que bonito, muy bonito, sabes.
AITOR RUANO PINA: Pero la la pero no la has probado todavía.
Ivan Tambasco: No, no es que tengo.
AITOR RUANO PINA: Mira, mira, mira mira en el chat, espera que lo pego otra vez.
Ivan Tambasco: Es muy, es muy bonito.
AITOR RUANO PINA: En ese enlace, en vez de tener ese enlace copia. Pero antes de ir cópiate en el G. P. T. De copia del codillito.
Ivan Tambasco: Sí copiado.
AITOR RUANO PINA: Ahora abres este enlace.
Ivan Tambasco: Okay.
AITOR RUANO PINA: Y según entres donde sale marcado arriba, en hacer un texto bórralo y pegas tu código.
Ivan Tambasco: En ese espacio tan pequeño.
AITOR RUANO PINA: No se te va a poner entero.
AITOR RUANO PINA: Mira deseo, yo mi pantalla.
Ivan Tambasco: Okay. Y ahora que tengo que dar algún botón.
AITOR RUANO PINA: No. Ahora se te ha puesto el C. R, M A la derecha, ¿verdad?
Ivan Tambasco: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y ahora dan a la izquierda a la a la pestañita que pone la primera preview full Page.
Ivan Tambasco: Okay Okay.
AITOR RUANO PINA: Ahí lo tienes. Tu. C, R. M.
Ivan Tambasco: ¿y qué hago ahora con eso.
AITOR RUANO PINA: Eso, ya o sea, no, Esto es para que lo previsualices.
Ivan Tambasco: Okay.
AITOR RUANO PINA: Ahí. Ya lo puedes usar. Si le das, tienes que poder usarlo como el mío de antes. Es lo mismo.
Ivan Tambasco: De poner esta instalar datos, exportar Song.
Esther Vázquez Navarro: A mí no me sale.
Ivan Tambasco: Te lo enseño, mira.
AITOR RUANO PINA: A ver.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ahí tienes. Hay X, propiedades, 3 ocupadas. No sé cuántas disponibles ingresos pum, pum, pum, pum.
AITOR RUANO PINA: La rentabilidad por propiedad. Bueno, eso es por provincia, no rentabilidad por propiedad. Y luego a la izquierda. Tienes propiedades ve vete navegando por el menú de la izquierda.
AITOR RUANO PINA: Ahí tienes todas las propiedades. Puedes ver si le das a la derecha acciones
AITOR RUANO PINA: poder a la derecha, a la derecha. En una propiedad
AITOR RUANO PINA: hay un botón a la derecha del todo que pone ver.
Ivan Tambasco: Ya sé.
AITOR RUANO PINA: Sí. Y ahí ves, pues lo que está ocupado ¿Se te habrá, Te habrá puesto X en base a los datos Vale. Todo esto ya es modificable, Vale pincha fuera. No.
Ivan Tambasco: Bueno, ¿dónde.
AITOR RUANO PINA: Fuera del ese cuadro para volver al C. R. M: Ahora pincha en.
Ivan Tambasco: Es muy malo. Ya dime.
AITOR RUANO PINA: Sigue navegando por el nudo de la izquierda.
lissy: No, no me lo muestra.
Ivan Tambasco: Y eso es el premio. Y para.
lissy: Mhm.
Ivan Tambasco: Nosotros pagaremos unos 1 200 € al año para tener esto.
Ivan Tambasco: pero evidentemente, hay funcionalidades que son distintas. ¿no?
Ivan Tambasco: Mhm.
lissy: Mhm.
Ivan Tambasco: Se ha caído.
lissy: Desapareció y yo no puedo ver nada tampoco.
ELENA MARTINEZ - TÉCNICO: Hola chicos. ¿qué se le ha caído a aitor? El la conexión que ahora mismo vuelve a entrar Vale.
Elisa Herranz: Vale.
lissy: Okay.
Elisa Herranz: Gracias.
ELENA MARTINEZ - TÉCNICO: Nada
ELENA MARTINEZ - TÉCNICO: como justo. He visto que se han vuelto a conectar varios compañeros, repito que Aitor se ha tenido. Se le ha caído la conexión que se está reconectando enseguida vuelve. Y para lo me imagino que estabais de descanso.
ELENA MARTINEZ - TÉCNICO: los descansos. Si os desconectáis.
ELENA MARTINEZ - TÉCNICO: Perdí minutos de conexión cada minuto cuenta
ELENA MARTINEZ - TÉCNICO: si estáis en el descanso, os quitáis la cámara, os quitáis el micro, os levantáis, lo que queráis, pero no salgáis de la sesión si podéis evitarlo, porque si no vais a estar descontando minutos
ELENA MARTINEZ - TÉCNICO: y es una pena, vale.
lissy: Okay.
lissy: Eso entendí.
lissy: Sí.
Fernanda Delgado Puig: Y si no, no habéis vuelto, no.
lissy: Sí, no, no volvió. Aitor.
Fernanda Delgado Puig: Ya es que a mí hoy me pillan en una
Fernanda Delgado Puig: en una reunión con farmacéuticos. Me estoy yendo ahora, o sea que ¿qué habéis visto? Cuéntame.
lissy: Mirá la cómo armar el tema del C. R. M.
lissy: Nos pasó 2. G, P.
Fernanda Delgado Puig: En la que.
lissy: Y luego.
Fernanda Delgado Puig: Silencio.
lissy: Vale, y nada después lo verás con.
AITOR RUANO PINA: Joder es que castañazos me he pegado perdón.
Marion Stocki Roffe: No.
AITOR RUANO PINA: Es que no he podido ni conectarme con la red del móvil. Me he intentado conectar con el móvil. No sé, se han barrido todo. He tenido que reiniciar y todo
AITOR RUANO PINA: estamos todos, o qué a ver segundito.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Iván, perdóname que estaba contigo. Perdóname
AITOR RUANO PINA: ahí. Tenem. Tienes todo lo que te ha montado que puedes gestionar ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: Vale, sí.
Ivan Tambasco: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Esto es ahora.
AITOR RUANO PINA: Es una base claro. Te ha hecho lo que le ha dado la gana con el poquito que le hemos pedido. Vale. ¿con qué nos quedamos con que ha montado un C, R m usable que ese archivito? H: T, M, L: Si me lo guardo en el ordenador y hago doble clic.
AITOR RUANO PINA: eso funciona de continuo. ¿vale? Le puedo añadir una base de datos para que me vaya almacenando. Imagínate cada vez que guarde Iván que cargue un excel nuevo vale que hago una actualización. Me guarda una copia del res de lo que había antes. Por ejemplo, vale
AITOR RUANO PINA: todo esto se tiene que ir trabajando, vale igual que la parte visual y demás, y adaptarlo a ti vale ni más ni menos. No tiene. Más. Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahora voy con el resto. Lizzi ya.
lissy: Y los.
AITOR RUANO PINA: Mira.
lissy: El código. Lo pegué en el H, T, M, L, Y no.
Marion Stocki Roffe: Y no.
AITOR RUANO PINA: Un segundito primero a lo de creador.
Esther Vázquez Navarro: A mí tampoco.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Voy. Voy un segundo. Mira dice dónde está, le digo, dónde está y ya lo muestro. Vale.
AITOR RUANO PINA: El hombre.
lissy: Ahí lo ves.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí. Mira cuando te metes en la A. P. P.
AITOR RUANO PINA: Aquí arriba, es importante que pone Dashboard.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y cuando le das aquí a mí no me deja. Porque esta cuenta no es premium, pero aquí en C, o D. E:
AITOR RUANO PINA: Todas las carpetas de la A, P. P. Están ahí dentro. Es todo esto que a mí me sale borroso a ti, te sale bien y pagas.
lissy: Ajá.
AITOR RUANO PINA: Aquí por aquí arriba o a la derecha, tienes un botón que pone descarga. Mira aquí. Arriba a la derecha está.
Marion Stocki Roffe: Era.
lissy: Okay.
Marion Stocki Roffe: En el.
AITOR RUANO PINA: Cargar Zip. Vale.
Marion Stocki Roffe: Significa.
AITOR RUANO PINA: Si tú ahora se lo subes al G, P, T.
Marion Stocki Roffe: No lo suyo.
AITOR RUANO PINA: Él ahora le dice: si cámbiame esto y cámbiame lo otro y hazme. No sé qué y cámbiame lo otro.
AITOR RUANO PINA: R. M: Igual, Igual, Igual.
Marion Stocki Roffe: Vale.
lissy: Okay, Igual, Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Igual no lo pude? No, no, me.
AITOR RUANO PINA: Ahora vuelvo contigo. Voy a portero contigo. ¿a quién no le ha salido.
Esther Vázquez Navarro: Adiós.
AITOR RUANO PINA: Aquí.
Marion Stocki Roffe: Yo obviamente creo que no te gustó, no de.
AITOR RUANO PINA: A ver perdón, no todo el que no está hablando.
Esther Vázquez Navarro: Arias.
AITOR RUANO PINA: Creo que.
Esther Vázquez Navarro: En el lado.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Marion Stocki Roffe: Yo tenía otra de estas guardadas en la bolsita.
AITOR RUANO PINA: ¿quién está.
Marion Stocki Roffe: Puede haber? Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Marion Porfa.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Muy bien.
Marion Stocki Roffe: Te puedes llevar esta de.
AITOR RUANO PINA: Es que no. Hasta que.
Marion Stocki Roffe: Me dejaba guardar en la bolsita. Yo la quité.
AITOR RUANO PINA: El guión.
Marion Stocki Roffe: Todo el mundo silenciado, Sí. Nuevecita.
AITOR RUANO PINA: Please.
Marion Stocki Roffe: Pero es esta misma que yo le quité el plástico.
AITOR RUANO PINA: Marion.
Marion Stocki Roffe: Entonces sácamela esta cosa que.
AITOR RUANO PINA: Si me la.
Marion Stocki Roffe: Y.
AITOR RUANO PINA: Quién no tenía? ¿a quién no le salía?
Marion Stocki Roffe: Y también cambia mucho si no. Si le quitas el ajo porque todo.
AITOR RUANO PINA: Pero bajita de lo que.
Marion Stocki Roffe: Menos Esther.
AITOR RUANO PINA: Tú has Tú has guardado.
Marion Stocki Roffe: Referencia o qué sé yo, era mucho más.
AITOR RUANO PINA: El H, T, M, L.
Esther Vázquez Navarro: A ver ahora.
Marion Stocki Roffe: Sin él, más.
Esther Vázquez Navarro: Creo que ahora te oigo.
AITOR RUANO PINA: Vale, digo, ah, espera que mira que ya ya puedo silenciar un segundito.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Esther. Te decía tú el código. Lo has pegado en un archivo y has creado ese archivo. H: T, M. L.
Esther Vázquez Navarro: Sí, yo le he pedido al G, P. T, Vale, y le he metido todos los excel y todo lo que hemos dicho.
AITOR RUANO PINA: Te ha creado el código.
Esther Vázquez Navarro: Me ha creado el código, pero me da la sensación de que el código que me crea es súper corto.
AITOR RUANO PINA: Supercorto.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: has cogido ese código y lo has llevado a un archivo. Y lo has guardado como yo te he dicho.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Esther Vázquez Navarro: En una en un bloc de notas, en una hoja de notas.
AITOR RUANO PINA: Y lo has guardado como punto Html.
Esther Vázquez Navarro: No ves eso. Eso me ha fallado.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues guárdalo o o tal cual lo tienes. No te preocupes, tal cual lo tienes mándamelo por un chat privado.
Esther Vázquez Navarro: A ver una pregunta. A mí me da la opción de guardarlo como documento de texto Aquí no.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Esther Vázquez Navarro: Pues yo lo pongo como.
AITOR RUANO PINA: Pues digo guárdalo en un archivo, y me lo subes al chat.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ya está que a a quién más no le ha salido
AITOR RUANO PINA: Lizzy vale que no, que te han te ha generado el Código.
AITOR RUANO PINA: No te oigo. Estás en mute.
lissy: Sí me generó el Código. Lo pegué en
lissy: en el H. T, M. L, Digamos para poder visualizarlo en el link que mandaste y no.
lissy: O sea, no me aparece una imagen, me aparece en todos los datos. Nada más.
AITOR RUANO PINA: Vale y solo te ha dado un código. No te apete.
lissy: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Haz lo mismo que Esther, pero un.
Esther Vázquez Navarro: Una pregunta.
AITOR RUANO PINA: Un segundo, un segundo, por favor, lo que vayáis a hablar. Levantad la mano porfa vale, y si lo pegan un documento. Todo el código que te apetece.
lissy: En un word, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: En un word y me lo mandas por el chat.
lissy: Okay. Vale, mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Esther Dime.
Esther Vázquez Navarro: Es el código completo, o sea, el paso 2, el paso 3, todo.
AITOR RUANO PINA: Un pasado Sí, Paso Tres.
Esther Vázquez Navarro: Código código.
Esther Vázquez Navarro: Claro, a mí me da un arquitectura profesional, estructura del proyecto backend completo. Server Js, Modelo de cliente.
AITOR RUANO PINA: Archivos.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Eso no es lo que hemos pedido.
Esther Vázquez Navarro: Me ha dado 17 000 archivos diferentes, rutas de cliente.
AITOR RUANO PINA: Qué le has pedido dime qué le has pedido.
Esther Vázquez Navarro: L, el que has puesto tú antes. O sea, quiero decir, el el lo que habías puesto tú en el P: R o M,
Esther Vázquez Navarro: Le he cambiado todos los archivos que le habías metido tú y he metido los míos. Entonces.
AITOR RUANO PINA: Vale y arriba no has cambiado nada en el texto.
Esther Vázquez Navarro: He cambiado. Bueno, le he dicho que no soy una empresa de caracoles.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Esther Vázquez Navarro: Que.
AITOR RUANO PINA: O sea, escucha Esther Esther. Lo digo claro.
AITOR RUANO PINA: porque yo te he preguntado: ¿Has cambiado algo del texto arriba y has dicho, no
AITOR RUANO PINA: escucha escúchame algo de que lo has puesto arriba de lo que le has puesto arriba. Vale
AITOR RUANO PINA: que ha generado
AITOR RUANO PINA: una base de datos trasera, un back en un No sé qué que yo no lo he puesto arriba, eso.
AITOR RUANO PINA: Entonces léeme lo que le has pedido.
Esther Vázquez Navarro: Buenas tardes como eres especialista en H. T. M. L. Cs. Javascript. Necesito que me ayude a sacar un crm sencillo para gestionar mi empresa y distribuidora de productos orica. He exportado los datos que tengo que te puedo adjuntar y debe ser gestión ges sencilla con las principales funcionalidades que tienen como mundo, y C, R, M o D, o
Esther Vázquez Navarro: y o Zoo debe estar adaptado a respositive y visualizarse en cualquier dispositivo, y a partir de ahí.
AITOR RUANO PINA: Ha leído nada.
AITOR RUANO PINA: Vale, sigue sigue.
Esther Vázquez Navarro: Y a partir de ahí le he pegado todos mis archivos.
AITOR RUANO PINA: Entonces no la has genera no, O sea, no has añadido nada arriba, No, o sea, me refiero.
Esther Vázquez Navarro: No le he cambiado La empresa de caracoles por productos de orecas ya está único que le he cambiado.
AITOR RUANO PINA: Mira en. P, C, Mira, en si le das al nombre del G, P, T, Al Arriba.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Esther Vázquez Navarro: En donde pone auto, No.
AITOR RUANO PINA: En Ne. Cuando le das al nombre, se va un desplegable muy grande.
Esther Vázquez Navarro: Sí, nuevo chat acerca de ocultar barra, copiar enlaces, enviar comentarios, valorar, informar y compartir.
AITOR RUANO PINA: Cobarde.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es que me lo sé. Me lo sé de memoria, sabes, o sea.
AITOR RUANO PINA: vale. Y ese copia el enlace y mándamelo por el chat.
AITOR RUANO PINA: Vale que lo reviso.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Alguien más no le ha salido germán. ¿qué tal.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Lo que pasa es como yo no tengo base de datos. No, no tengo. C, R. M: Yo le he dicho, o sea, por hacer el ejemplo de de que de que tú has de que tú has enviado, me sale casi. Bueno, pues, Al igual que como le salía, Alicia hace un.
AITOR RUANO PINA: Qué sectores.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Mi restauración? Bueno.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: pero como no tengas.
AITOR RUANO PINA: Que vea el de el de este. Mira, ya me lo ha mandado.
AITOR RUANO PINA: Es rarísimo que os haga o como un el backends como.
AITOR RUANO PINA: o sea, como la parte trasera para gestionar un montón de cosas, sabes, Y es que no tiene sentido que lo haga que raro. Sabes.
AITOR RUANO PINA: puede ser por el sector un sonido. Voy a mirar este a ver
AITOR RUANO PINA: a ver Esther Esther, un sonit
AITOR RUANO PINA: cargue un segundo.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y aquí que te ha hecho, Le ha rodado toda la chapa, No, no, no
AITOR RUANO PINA: a ver
AITOR RUANO PINA: a ver por qué me queréis? Engañar? Bromo.
Esther Vázquez Navarro: Yo soy muy de liarla, sin saber decirle.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué me queréis engañar? O sea, ¿por qué me dice que está otra vez en 2 000 archivos.
AITOR RUANO PINA: mira, te lo enseño. Vale para el que le haya pasado lo mismo.
AITOR RUANO PINA: Adrián
AITOR RUANO PINA: el Te él, Tú lo has mandado todo. Vale, y él, en vez de darte un H. T. M. L Pequeñito. Vale, como nos ha pasado a otros, te ha creado como algo un poco más completo vale igual que a Iván.
AITOR RUANO PINA: Entonces, en vez de darte solo un archivo que sería este lindex vale donde yo hago doble clic y se abre.
AITOR RUANO PINA: te ha dado este. Te ha separado los estilos que son como los colorcitos. No sé qué pom bom pompón. Y como cuando aprietas un botón vale cuando aprietas un botón, hay una cosa que se activa, que es Javascript. Olvidaros vale que es una chorrada total que te ha dado 4 archivos, tú
AITOR RUANO PINA: ester 4. Vale.
AITOR RUANO PINA: El primero es este que es Index.
AITOR RUANO PINA: Es este que es Styles.
AITOR RUANO PINA: El tercero es este. Vale. Y el cuarto es este.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Se se está dejando. ¿está el C. S. S.
AITOR RUANO PINA: Esos 4 vale.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Creo que es el último. No.
AITOR RUANO PINA: Vale esto lo que tú tienes? Mac.
Esther Vázquez Navarro: No.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira esto, damos un hito.
AITOR RUANO PINA: No sé si estoy viendo mi pantalla completa, o solo que la voy a poner entera. Vale.
Esther Vázquez Navarro: A la.
AITOR RUANO PINA: Seguro seguro.
AITOR RUANO PINA: Ay, perdón, perdón. Tengo que quitar esto un segundito. Y pongo el vídeo compartir Vídeo: Vale, mira
AITOR RUANO PINA: esto con la herramienta que les he dado a los demás, vale
AITOR RUANO PINA: que podéis buscar una para Windows que tiene que haber 4 000.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo sería el proceso para que por si os pasa, vale al pedir otra cosa.
AITOR RUANO PINA: Esto sería archivo nuevo. Estáis viendo la pantalla, ¿verdad?
lissy: Mhm.
Esther Vázquez Navarro: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, archivo nuevo pego. El primero vale que es el primero que me ha dado.
AITOR RUANO PINA: espera que me voy a mover esto a un lado.
AITOR RUANO PINA: No sé dónde
AITOR RUANO PINA: vale El primero que me ha dado que se llama así Index Html. Vale este de aquí.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que no sé por qué no me copia. Ahora, vale este.
AITOR RUANO PINA: Yo le voy a dar archivo guardar.
AITOR RUANO PINA: y aquí me voy a crear una carpeta nueva que se llama App, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: y lo voy a guardar con el nombre que me ha dicho hoy vaya
AITOR RUANO PINA: guardar. Ahora voy a darle a 1 nuevo.
AITOR RUANO PINA: Me da igual. Segundo, vale archivito.
AITOR RUANO PINA: un segundín. Ahora te los paso. Todos Vale.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que esto no sé por qué no me me va súper lento. Vale, vengo aquí lo pegó este que es. Css.
AITOR RUANO PINA: Le doy aquí arriba
AITOR RUANO PINA: un segundito que ahora no me deja
AITOR RUANO PINA: que me vaya rápido. Voy a quitar la pantalla. Vale, que es que si no va a tardar un montón en una chorrada.
AITOR RUANO PINA: un.
Esther Vázquez Navarro: Pero eso es para hacerlo en Mac. No.
AITOR RUANO PINA: Sí para todos los que tengáis Windows vale iros a la donde os deja o en Google directamente. ¿vale? Y Ponéis a
AITOR RUANO PINA: rollo, aplicación para crear archivos? H, T, M. L.
AITOR RUANO PINA: Similar.
AITOR RUANO PINA: Vale o similar, un segundito que voy a guardar los 4. Y ahora os sigo explicando. Vale seguro?
lissy: No. Este only bieber.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Cuál.
lissy: Only bieber el que nos habías pasado. Ese no.
AITOR RUANO PINA: No es que el dios he pasado. No es para es para Mac.
AITOR RUANO PINA: Es una pena.
Esther Vázquez Navarro: En Google Play de Html, editor.
AITOR RUANO PINA: Claro si alguno, si alguno encuentra alguno, que lo diga, porque es que, o sea, yo no me conozco los de Windows Vale.
AITOR RUANO PINA: pero alguno si encuentra alguno, Pues que lo diga.
lissy: Que es para perdón, es para convertir en H, T, M. L.
AITOR RUANO PINA: Para crear texto.
lissy: Para crear texto.
AITOR RUANO PINA: O sea, para crear un archivo, perdóname.
lissy: Crear Archivo.
AITOR RUANO PINA: H. T, M. L.
AITOR RUANO PINA: Vale, crear archivo Html, un segundito que ya he terminado. Y os lo enseño
AITOR RUANO PINA: a alguien más le ha pasado. Bueno, aparte de a Adrián a alguien más le ha pasado esto.
lissy: Sí, a mí también me.
AITOR RUANO PINA: Ha dado 4.
lissy: Me dio 4 exactamente.
AITOR RUANO PINA: Vale, Okay y Adrián, Tú tienes Mac o tienes Windows.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: No, Yo tengo Windows.
AITOR RUANO PINA: Pues a ver si encontráis una y
AITOR RUANO PINA: que sea como ésta, vale o incluso ir a Google y decir herramienta para Windows, parecida a y.
lissy: Mira acá me pareció, dice, puedes utilizar cualquier editor de texto como el bloc de notas de Windows.
AITOR RUANO PINA: Sí, para. H. T, M: L: Sí, Pero ¿sabes qué? Pasa? Lizy que cuando luego vas a crear un archivo? C, S. S:
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Ya ese blog no te vale. Por eso te he dicho que lo busques directamente vale porque
AITOR RUANO PINA: para el H. T, M, L, Y por eso te lo he dicho, Vale, pero para el otro, no.
Esther Vázquez Navarro: Me sale a mí. Uno de Microsoft gratuito que se es. H. T, M. L. Editor: Free.
AITOR RUANO PINA: Pues mira ese por ejemplo, Seguro que te vale.
AITOR RUANO PINA: Bájatelo.
AITOR RUANO PINA: Sí.
lissy: Sí, El editor.
AITOR RUANO PINA: Mundo que ya lo estoy.
AITOR RUANO PINA: Os voy a compartir la pantalla. Vale
AITOR RUANO PINA: un segundito.
AITOR RUANO PINA: Venga igual.
AITOR RUANO PINA: Esto porque va tan lento hoy
AITOR RUANO PINA: online es que va super lento. No sé qué le pasa.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ya lo tengo.
AITOR RUANO PINA: Estaba de lunes.
Esther Vázquez Navarro: Vale, ya lo tengo, Ya me lo he descargado.
AITOR RUANO PINA: El quién. Alguien ha dicho algo.
Esther Vázquez Navarro: Yo, que ya me ha descargado el Html. Este editor free entonces aquí.
AITOR RUANO PINA: Ahí es donde pegas el.
Esther Vázquez Navarro: Tengo que meterle las cosas.
AITOR RUANO PINA: Ahí es que a ver yo no, no me conozco todas las herramientas. Vale.
Esther Vázquez Navarro: Ya ya ya por eso por eso me he quedado callado y he dicho, te voy a preguntar dónde me vas a decir, pues es que si no lo veo.
AITOR RUANO PINA: No, no, no mira mira todas las herramentitas de estas, ¿vale? Todas o casi todas al final tienen arriba un archivo no
AITOR RUANO PINA: nuevo, sabes.
AITOR RUANO PINA: Vale, ahí te va a dejar o archivo. Abrir.
lissy: Este tiene varias solapas. C, S, S: Editor: H, T, M. L.
lissy: J. S.
AITOR RUANO PINA: Lo que termino con ella, esperando lo ves. Esto, de abrir.
Esther Vázquez Navarro: Sí me da como opción. De nuevo que me imagino que será lo mismo que abrir.
AITOR RUANO PINA: Lo mismo. Lo que pasa que ahí, tendrás que pegar el codiguito igual que pero tiene que venirte, subir archivo vale.
Esther Vázquez Navarro: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tiene que venir.
AITOR RUANO PINA: Venga, Vamos a la pantalla? Ya lo tengo.
AITOR RUANO PINA: Ahora te lo voy a pasar yo. De todas formas, estos fuera, no me acuerdo. O sea, y mira
AITOR RUANO PINA: un segundo, deshacer cambios.
AITOR RUANO PINA: Vale, veis, mi no veis, mi pantalla, no todavía.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Ahí la ves.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Guardas, todos los que os haya dado varios archivos. Vale, Yo lo que he hecho ha sido
AITOR RUANO PINA: meterlos todos en una carpeta en una misma carpeta Vale.
AITOR RUANO PINA: hay un archivo que es como las home de las web. Siempre se llama index. Vale, Esta es la que debería abrir la aplicación. Si yo hago doble clic aquí,
AITOR RUANO PINA: esto debería abrir el C, R. M. Vale.
AITOR RUANO PINA: y este es el C. R. M que ha creado, vale este que está aquí.
AITOR RUANO PINA: Esto es lo que quién es? ¿de quién era esto? Que no recuerdo.
Esther Vázquez Navarro: Yo mío, pero vamos que no, no sé.
AITOR RUANO PINA: Restaurante, zona es que eso.
Esther Vázquez Navarro: La manifestación.
AITOR RUANO PINA: No, No, no hace nada. Tú me has mandado o quién eres, perdóname que no te he visto.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Esther me ha mandado el chat? No, sí.
Esther Vázquez Navarro: Sí, te he mandado el chat. G, P: T, ¿Y si quieres te mando el P, R o.
AITOR RUANO PINA: Vale una pregunta: tú: ¿Qué quieres gestionar con estos documentos que le has mandado?
Esther Vázquez Navarro: A ver yo. Lo que quiero es gestionar clientes y proveedores.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Esther Vázquez Navarro: A ver, yo tengo una rama de clientes que son
Esther Vázquez Navarro: clientes de restauración y distribuidores a nivel nacional. Vale, tengo una serie de proveedores que van
Esther Vázquez Navarro: a cliente final a distribuidores o a ambos.
Esther Vázquez Navarro: Entonces yo tengo listados de productos que van a cliente final
Esther Vázquez Navarro: y a distribuidor con diferentes tarifas.
AITOR RUANO PINA: Los 2 pregunta: los documentos eran tuyos.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Son todos iguales.
Esther Vázquez Navarro: No.
AITOR RUANO PINA: O sea.
AITOR RUANO PINA: de alguna manera, tú quieres tener unido esos esos 3, E, o sea, el C, R. M por dentro de las 3 cosas.
Esther Vázquez Navarro: A ver yo lo que quiero hacer. Por ejemplo, te pongo un ejemplo. Vale, yo. La semana que viene tengo una feria de alimentación en Barcelona, que es enfocada a distribuidores.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Esther Vázquez Navarro: Entonces yo quiero tener mi C Rm con toda la información, con todos los datos de todos los distribuidores. Y decir vale, pues me meto en los distribuidores y sé los que tienen que venir.
Esther Vázquez Navarro: y sé qué tipología de producto es la que están trabajando.
AITOR RUANO PINA: Eso no.
Esther Vázquez Navarro: Ocasión está en mi cabeza y mi cabeza ya hace filtros.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira
AITOR RUANO PINA: cuando cuando el resto Esther le ha pedido los documentos a la máquina y nos los ha creado simulados. Vale
AITOR RUANO PINA: eso cuando nos los ha dado, lo que ha hecho, ha sido normalizar lo las columnas y te explico qué es
AITOR RUANO PINA: si tú no tienes en los 3 la columna nombre.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Eso no lo va a poder unir.
AITOR RUANO PINA: Entiendes ¿vale? Entonces, si tú quieres tener.
AITOR RUANO PINA: se llaman asociaciones. Vale, si tú quieres saber los productos de un vale de un cliente
AITOR RUANO PINA: por dentro, en las columnas. Todos esos exceles tienen que estar normalizados para que eso, cuando tú lo subas
AITOR RUANO PINA: me haga como a mí me dice, percebesa cuántos no sé cuánto me ha comprado con qué agente de transportes Pum. Pum, pum, pum, Vale.
AITOR RUANO PINA: No, no vale. Entiéndeme.
AITOR RUANO PINA: Les subo la información de cualquier manera, sin normalizar, sin que todo tenga entiendes, No va. No te lo.
Esther Vázquez Navarro: Vale a ver. Yo, por ejemplo, sí que es verdad que, pues por yo tengo una tarifa de una serie de productos que son productos cárnicos que solamente está el Produc, la descripción.
Esther Vázquez Navarro: el código de producto y el precio kilo, Punto. No hay más información. Y luego tengo otra tarifa de otro tipo de productos que tienes la descripción, las unidades por caja, el precio por caja, el peso de unidad.
Esther Vázquez Navarro: o sea, mucha más información. Entonces lo que tú me dices es que digamos a una tabla normalizada.
AITOR RUANO PINA: Digo es que mira si tú, en todos los productos tuvieras el s. K U del producto.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Tú Luego podrías saber si en la Fa, si en los datos que has metido del cliente.
AITOR RUANO PINA: los productos que los Pro, los S C, A us que compra. Normalmente esto ya te lo uniría con productos entiendes, o sea.
AITOR RUANO PINA: pero tienes que tener todo algo que lo una, todo.
Esther Vázquez Navarro: Vale ahora estela.
AITOR RUANO PINA: Truco truco. Mira, te abres el G, P. T, que he subido yo antes de data análisis.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y a este le subes a este le subes los los documentos tuyos.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale
AITOR RUANO PINA: y le pones algo rollo. He cre estoy creando un An, un C, R, M. Pero al subir los documentos para o al cargar la información vale.
AITOR RUANO PINA: No funciona bien porque no están los documentos normalizados.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Por favor, me podrías ayudar a normalizarlos.
Esther Vázquez Navarro: Perfecto.
Esther Vázquez Navarro: Y a ver, vamos a ver.
AITOR RUANO PINA: A ver qué te.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Venga más problemas de Adrián a lo que yo he hecho. Adrián está por ahí.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí. ¿qué tal.
AITOR RUANO PINA: Lo que he hecho Adrián en con los documentos de Esther Vale, es.
AITOR RUANO PINA: He creado los 4 documentos y los he metido todos dentro de una carpeta.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Okay.
AITOR RUANO PINA: Tú Luego le das doble clic a Index. Es como si hicieras clic en una home.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y te lo abre online, como me ha pasado a mí con el de con el de Esther. Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces, para si quieres probar para todos los que os haya dado varios archivos, Vale.
AITOR RUANO PINA: podéis probar una opción B con el mismo. G, P, T, Y es
AITOR RUANO PINA: justo debajo de los códigos que os ha dado escribirle.
AITOR RUANO PINA: No quiero varios archivos. Quiero solo un H, T, M, M, O, quiero el C, R, M En solo un H, T, M, L,
AITOR RUANO PINA: Vale, Y Os: lo debería rehacer como lo como lo tenemos el resto vaya.
lissy: Pero debajo de todo lo que porque a mí me dio. Después de de esos 3 pollitos, me escribió un montón.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Y después me pone.
lissy: Esto ya es un C, R, M,
lissy: T, R. M. ¿u real, usar claro.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: No, claro.
AITOR RUANO PINA: Un segundo lizz haz lo mismo que ha hecho Esther compárteme.
lissy: Te lo mandé por por Whatsapp porque no, no lo pude. No sé por qué no lo pude mandar.
AITOR RUANO PINA: Me has mandado el chat.
lissy: Sí con los códigos.
AITOR RUANO PINA: Vale. Lo primero, no me ha llamado nada. No, no, no mira dale encima del nombre lo que ha hecho Esther. Voy contigo elisa dale encima del nombre
AITOR RUANO PINA: del chat y abajo. La última opción es compartir. Y ahí copia el enlace y pégamelo aquí?
AITOR RUANO PINA: Vale, Germán, ¿qué te ha hecho?
Germán Garrido: No me me me
Germán Garrido: Me fui al panel izquierdo que me dijiste. Le di el la vista completa y me ha creado como 3 col 3. Este 3 columnas de logística, ventas y el otro. No sé, no me acuerdo ahorita que era, pero eran los 3 archivos.
Germán Garrido: y puedo llenar y crear la base de datos, ¿no? Pero es más simple, o sea, más que eso. No hace, ¿no? Pero bueno, es el.
AITOR RUANO PINA: Vale ese código? Lo tienes ya en un en un documento, lo has creado en H, T, M. L.
Germán Garrido: No por no el Código. Se lo pedí, lo que lo cree. La aplicación que creamos en G, P, T.
AITOR RUANO PINA: No, no, no escucha. Escucha.
AITOR RUANO PINA: Sabes que yo he dado 2 herramientas para poder crear un archivo. H, T, M, L.
AITOR RUANO PINA: Una para Mac y otra para Windows.
Germán Garrido: Ya.
AITOR RUANO PINA: Tú que tienes Mac o Windows.
Germán Garrido: No, Yo tengo Windows.
AITOR RUANO PINA: Vale en Windows, abre el bloc de notas.
AITOR RUANO PINA: Y tienes que pegar todo ese código y guardas, el archivo con el nombre que quieras, punto Html.
Germán Garrido: Ya Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale, eso es todo el mundo.
AITOR RUANO PINA: Perdón.
Marion Stocki Roffe: Aitor, esto que dices? Último ¿para qué es.
AITOR RUANO PINA: A Germán.
Marion Stocki Roffe: Sí lo de guardar en el Al en el porque tampoco te creas que tengo muy claro de nada de lo que hablas. Pero bueno.
AITOR RUANO PINA: Es que va. Él va un paso adelante. Mario. Acabo de leer lo tuyo. Vale, Mira
AITOR RUANO PINA: esta herramienta, he abierto una herramienta antes. Te la ha pegado otra vez. Vale
AITOR RUANO PINA: segundito. Html online. Aquí mira, tú tienes el código. No Marian.
Marion Stocki Roffe: Tengo el código. Y tengo el C. R. M, porque de las 2 formas, por lo que por ese que me pusiste que no sé cómo se llama El, No, No es ahí Lab: C, R, M, I, Lab: H, T, L, M: Pero algo parecido. Y también porque el G, te el G, P, T, Ese que nos diste.
Marion Stocki Roffe: Ya. M: Me lo mostró en un momento. Toqué, no sé qué y me mostró el C. R. M: Hecho como que no me lo decodificó. Él.
AITOR RUANO PINA: Sí, es un botoncito. Mira, pero entonces tú sí que has visto el C. R. M.
Marion Stocki Roffe: Sí, sí, yo, pero no, Pero yo lo que no sé es ahora qué es lo que le decías, para qué tenemos que copiar el código en Notebook, en esas notas.
AITOR RUANO PINA: Vale es que no. Si te lo digo porque me has puesto primero de tengo el
AITOR RUANO PINA: ¿Qué hacemos con el C, R, M: Para ver si funciona. Me pones.
Marion Stocki Roffe: Claro, pues yo lo tengo y tengo y cargué los datos. Pero ¿cómo ¿cómo? ¿cómo actúo sobre él? Ahora.
AITOR RUANO PINA: Tú has abierto con la herramienta esta que he pegado que me acabas de decir. H. T, L. M. L onlineviewer.
Marion Stocki Roffe: Sí con esa. Y también, como te digo el mismo. G. P. T, que nos que nos hizo el código también
Marion Stocki Roffe: tocando para copiar el código. También me lo abrió en en en al C, al mismo C, R, M. Que me abrió el H: T, L, M: No sé qué.
AITOR RUANO PINA: Vale mariana, escúchame, Lo sé
AITOR RUANO PINA: en esta herramienta que yo te he dado. Tú has pegado el código y se ha visto el C. R. M: Correcto.
Marion Stocki Roffe: Mhm: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Si tú le das a la izquierda del primer botón que pone Full Page.
AITOR RUANO PINA: ¿Lo ves.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Te lo abre en grande. No.
AITOR RUANO PINA: Vale y tú me preguntas. ¿cómo lo uso? Pues usándolo dale a los botones.
AITOR RUANO PINA: Sabes.
Marion Stocki Roffe: Yo tengo la lista con las Vale.
AITOR RUANO PINA: Claro, o sea, es que usarlo es pruébalo.
AITOR RUANO PINA: O sea, entiendes. ¿vale? Y ahora voy a la siguiente marion al siguiente. Lo que me preguntabas del archivo Vale.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ahora para no tener que estar todo el rato
AITOR RUANO PINA: abriendo la herramienta que te acabo de dar, pegando el Código para verlo. Y no sé qué vale.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, tú tienes Windows.
Marion Stocki Roffe: No.
AITOR RUANO PINA: Mac.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, he mandado antes una aplicación. Te la has bajado.
Marion Stocki Roffe: S: Sí, creo que no, pero sí, pero cre, Pero he he escuchado que lo decías. Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, si te bajas esa aplicación, vale cod, editor
AITOR RUANO PINA: ahí. Tú puedes pegar el código y guardarlo como un H, T, M: L, Y entonces, ¿para qué es para que siempre lo tengas en el ordenador y hagas doble clic en el archivo y abres el C, R. M.
Marion Stocki Roffe: Vale es para guardar el C. R. M: Esa es la forma de guardar el C. R. M. No se guarda Así solo no no se guarda desde eso que veo en un archivo, vale vale.
AITOR RUANO PINA: Eso es como para previsualizarlo.
Marion Stocki Roffe: Sí es preview. Eso.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto? Vale.
Marion Stocki Roffe: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Te lo guardas. ¿vale? Entonces ahora, por ejemplo, quieres hacer mejoras? ¿puedes mandarle directamente el archivo y decirle mejorame. No sé qué y te vuelve otro. Vale elisa. Dime.
Elisa Herranz: No sé si a lo mejor me estoy precipitando, pero
Elisa Herranz: puede ser que no esté vinculando de los datos que yo le he subido. Si le subo una tabla de clientes y una tabla de expedientes en el que ya figura el cliente, no me está vinculando Los clientes de una tabla con los que figuran en los expedientes no están, digamos, cada una por su padre y por su madre.
Elisa Herranz: Porque si yo genero una factura, ahora le doy a factura nueva en el C. R. M. Que me ha creado.
Elisa Herranz: No me está cogiendo datos de tal. Me Me pide que complete todos los datos, es decir, digamos que es tonto, que no sabe que los clientes son clientes sobre los que se pueden generar facturas o abrir expedientes.
AITOR RUANO PINA: Escucha elisa que acabas de crearte un C, R. M en 5 min. Reina.
Elisa Herranz: Vale, voy muy rápido.
AITOR RUANO PINA: Cómo le estás llamando tonto.
AITOR RUANO PINA: Quieres que vayamos mañana a Hatspot y te gastas 15 000 pavos y te lo dan, como así.
Elisa Herranz: A la.
AITOR RUANO PINA: De que de Elisa por Dios.
Elisa Herranz: Vale, vale, no, perdón,
AITOR RUANO PINA: Vale, escucha
AITOR RUANO PINA: eso por un lado. Por otro lado, me te di dices que no te has relacionado. No, Ese es el problema realmente.
Elisa Herranz: Ese es el tema que nos relaciona. Efectivamente.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: tú estás segura que todos los nombres y todos los apellidos y todo están escritos igual en todos los exceles.
Elisa Herranz: El 90 por 100. Sí,
Elisa Herranz: sí. A ver si yo he creado un cliente y a partir de un cliente he creado un expediente y a partir de ese expediente he creado una factura. El propio programa no me ha pedido que genere el cliente para abrir luego una factura, Es decir, ya no le ha cogido los excel del propio programa que tengo actualmente. Entiendo que están en todos los lados, igual.
AITOR RUANO PINA: Podría ser y.
Elisa Herranz: Del que no tengo expediente y he generado facturas sin más. Sí hay alguno. Por lo tanto, obviamente no puede estar igual en facturas que en clientes.
AITOR RUANO PINA: Son los mínimos.
Elisa Herranz: Pero te estoy diciendo un 90, Sí, coincide.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora pregunta: ¿tienes en los 3, Cuántos exceles tienes?
Elisa Herranz: Pues, mira, me he creado 2 versiones. Uno, el de que solamente he subido clientes, expedientes y facturas.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Elisa Herranz: Y otro, que es el que estaba intentando hacer ahora que he creado con esos 3 y he añadido procuradores, juzgados y abogados.
AITOR RUANO PINA: Pero pero solo tienes un excel.
Elisa Herranz: No, no, No tengo 6 Exceles.
AITOR RUANO PINA: Vale Y ahora, por ejemplo, en procuradores, qué columnas hay.
Elisa Herranz: Pues, espérate que te lo abro y te lo digo.
AITOR RUANO PINA: Qué tipo.
Elisa Herranz: ¿cómo que se pues estará el nombre? ¿estará el número de colegiado de del Procurador.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Elisa Herranz: Yo qué sé, no sé, da un.
AITOR RUANO PINA: Vendrá algo del cliente.
Elisa Herranz: No en la en la en el listado de los expedientes. Sí que me viene el cliente con el procurador que tiene con el abogado contrario que tiene con el cliente contrario.
AITOR RUANO PINA: El de los expedientes.
Elisa Herranz: El de los expedientes.
AITOR RUANO PINA: Vale, y ahora
AITOR RUANO PINA: tú estás intentando llevarte la cuerda para tu lado. Vale, y yo me la voy a volver a traer al mío, porque yo no te he preguntado eso. Yo te vuelvo a preguntar.
AITOR RUANO PINA: En el de procurador esto, tienes los datos que me estás diciendo que tienes en el expediente.
Elisa Herranz: No.
AITOR RUANO PINA: Entonces, ¿cómo quieres que los cruce.
Elisa Herranz: Porque tendré que meter entonces en cada procurador cuántos expedientes tiene.
AITOR RUANO PINA: O Júntalo todo en un Excel, No, sí. Ti. O sea, tienes que normalizar los datos.
Elisa Herranz: Utilizo el primer utilizo, el primer
Elisa Herranz: Fíjate que has dado el del análisis de datos para.
AITOR RUANO PINA: Ese es cojonudo lisa. Ese es cojonudo.
Elisa Herranz: Para meterle los datos de todo y que me los vincule. Todos.
AITOR RUANO PINA: Que te lo normalice.
Elisa Herranz: Pero es un solo excel normalizado Con todo.
AITOR RUANO PINA: Sí, dile, le puedes decir, incluso le puedes decir la palabra, normalizar y conciliar.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Conciliar datos.
Elisa Herranz: Perfecto. Perfecto. Ya.
AITOR RUANO PINA: Como te lo va a devolver. Como todo. Superguay Es más.
AITOR RUANO PINA: igual es. M: Esto tienes que mirarlo tú si es más interesante, como tenerlos separados, o todo en 1 vale.
AITOR RUANO PINA: Pero Pero es esto? ¿vale? Ya pasa lo mismo que en el otro caso es casi siempre viene por la normalización. Vale, ¿Por qué funcionan el resto? Bien, porque al final nos los ha dado. Él ya lo ha normalizado. Lo ha dejado cojonudo, ¿sabes? Y ya funciona. Claro.
Elisa Herranz: Hostias. Bueno, flipas ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: Vamos a.
Elisa Herranz: Para crear. Me dice que tengo una facturación acumulada de 2 000 050 y un 1 000 €, pero es que pendiente de cobro.
Elisa Herranz: vi casi 7 billones de pes de euros billones con B de Barcelona. Me encanta esta.
AITOR RUANO PINA: Ya sabéis ¿a quién tenéis que pedir el dinero.
Elisa Herranz: Te encanta.
AITOR RUANO PINA: Eso vale acceso, y ya verás como luego te funciona. Vale.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿Alguien más. ¿alguien más me lo quiere comentar? Lizzie Dime.
lissy: Nada que te mandé ahí para que puedas.
AITOR RUANO PINA: Bye Bye bye un saludo.
AITOR RUANO PINA: ¿dónde está.
lissy: Pero igual, seguí preguntándole cosas a.
AITOR RUANO PINA: Pero ¿dónde me lo has mandado?
lissy: En el chat, en el chat. Ahí dice.
AITOR RUANO PINA: No.
lissy: Y.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Abrí el navegador. Un solo. Sí, Sí.
lissy: A ver yo después seguir preguntándole cosas, ya ya.
AITOR RUANO PINA: Ya. Pero cada vez que me mandáis 1 o no veas que me atraca, le dais al pobre hombre
AITOR RUANO PINA: a ver.
AITOR RUANO PINA: Vale, Lizy, Mira, te ha pasado exactamente lo mismo. Vale, si te fijas.
lissy: Tengo los.
AITOR RUANO PINA: A ver es
AITOR RUANO PINA: lo primero. Fíjate qué importante es cuando yo, mando ejemplos, adaptarlo a ti. Vale la primera frase que él te dice es.
AITOR RUANO PINA: No sé cuántos pum. Pum. Pum, pum, pum
AITOR RUANO PINA: y te pone estructura del proyecto. Cr: M Caracoles.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo primero que te pone vale en el punto 2,
AITOR RUANO PINA: por lo que algo de caracoles tiene que haber.
lissy: Pero si yo lo borré.
AITOR RUANO PINA: Puede ser que no vale. Li: Sí.
lissy: Puede ser que estés mirando lo último.
AITOR RUANO PINA: No, no, no mira, te lo tengo aquí delante.
AITOR RUANO PINA: ¿no? No mira mira para que lo veáis todos. Además, me refiero para que al final de todo esto aprendemos, Vale, Tú le subes todo de aquí. Vale.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Le subes, todo. Pon vale lo primero que aquí. No sé por qué, pero hay muy poquitos datos, solo esto.
AITOR RUANO PINA: No son son lo que lo que te ha dado no el otro Vale Okay.
lissy: Claro son los ejemplos que me dio.
AITOR RUANO PINA: Vale. Si te fijas en el mío, en el primero. Yo le pongo, dame datos de 6 meses
AITOR RUANO PINA: para que realmente salga lleno. Me entiendes. Si te fijas en mi primer prom.
AITOR RUANO PINA: yo le pongo, dame los ejemplos y que tengan datos de 6 meses, porque para que no salga vacío, porque a ti te ha dado aquí de un mes o de verdad un poquito, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahora, si te fijas un poquito, lo primero que te da la estructura es. C, R, M: caracoles. Lo primero
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale.
lissy: Pero viste que borré, que no está en el pronto.
AITOR RUANO PINA: No puede ser que editaras el mensaje. Sí, no lo editamos antes.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: El anterior? No lo sé. Bueno, el caso puede ver.
lissy: No importa.
AITOR RUANO PINA: Ha pasado lo mismo que le ha pasado a Esther y que le ha pasado a Adrián. Él te ha generado un archivo.
AITOR RUANO PINA: 2 archivos y 3 archivos.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Que son estos 3, el primero, el segundo y el tercero.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Esos 3 archivos se guardan y
AITOR RUANO PINA: se ven entonces una carpetita vale y luego le das doble click al de Index y tiene que abrirte el C. R. M: Vale.
AITOR RUANO PINA: vamos a hacer una prueba. Mira a ver si me sale aquí en directo a ver si me deja continuar un segundo.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un segundito.
lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Si me deja continuarlo, te lo continúo yo para que veáis todos
AITOR RUANO PINA: provocar que me lo nos lo de la otra manera. Vale.
AITOR RUANO PINA: seguís viendo la pantalla. ¿no?
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira, Vale.
AITOR RUANO PINA: mira ahí, sí.
AITOR RUANO PINA: Y claro, luego la hay pedido y yo se ha montado la de Dios.
AITOR RUANO PINA: perdón.
lissy: Alú.
AITOR RUANO PINA: Gracias. Es la alergia.
AITOR RUANO PINA: La la está abierta mirar cuando os da el resultado para reconducirlo.
AITOR RUANO PINA: Le puedes decir aquí en este mensajito. A A mí no me deja editarlo. Vale, pero prueba tú en este sí, por favor.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ponle, No quiero varios archivos. Dame un H. T, M: L. Directamente.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale, y él te va a dar en principio. Lo mismo que tengo yo.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, reca repe recapitular. ¿alguien más me lo quiere decir, ¿Me lo quiere enseñar o algo, o tiene fallos.
AITOR RUANO PINA: ¿vamos a hacer mejoras ahora.
lissy: Perdón. Quiero un solo. H, T, M. L.
AITOR RUANO PINA: Dame los dame. El Dame la dame el C, R. M: Solo en un archivo. H, T, M. L,
AITOR RUANO PINA: Dame, te lo pongo aquí, el C. R. M: Él solo archivo.
AITOR RUANO PINA: H: T, M: L.
Germán Garrido: Le pedimos a la aplicación este editor, porque yo copié y pegué en un
Germán Garrido: un archivo de texto punto Html, pero igual me lo da en punto. Txt: Entonces no, no me hace caso.
AITOR RUANO PINA: Tú lo has guardado como punto. Ahora, el archivo guardar edita el nombre y pon quita el Txt y guardalo como Html.
Germán Garrido: Nada más.
AITOR RUANO PINA: Sí sí tal cual tal cual, si es que es a así de sencillo.
Germán Garrido: Ohh! ¡qué vergüenza! Entrar de nuevo.
AITOR RUANO PINA: Vamos a por mejoras, oye Javier, ¿Qué te ha hecho a ti? Por cierto, ¿dónde está?
AITOR RUANO PINA: Javier? ¿está por ahí?
AITOR RUANO PINA: Bueno, señora, ahora me dices Javier, que le iba a meter lo de la facturación, tal cual germán vale lo guardas como punto Html, y si no luego lo modificas el nombre, pero te lo tiene que coger, o sea, es seguro, vale vale para las mejoras
AITOR RUANO PINA: en el al que o lo haya dado bien bien el que lo esté corrigiendo. Por después vale el que lo haya dado bien mejoras.
AITOR RUANO PINA: Ahora él tiene ya nuestro H. T. M. L. Que nos acaba de dar nuestro código completo y queremos hacer mejoras. Vale.
AITOR RUANO PINA: si le pedimos muchísimas mejoras de golpe.
AITOR RUANO PINA: Va a hacer bien.
AITOR RUANO PINA: Dime. Lisa.
Elisa Herranz: No, no que peta que si le venimos muchas de golpe, me.
AITOR RUANO PINA: Peta peta literal.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces hay que ir poco a poco
AITOR RUANO PINA: la parte visual. Yo la dejaría como para el final
AITOR RUANO PINA: y empezaría por las funcionalidades. Vale, Si yo quiero que me deje hacer, no sé qué pues le le digo ahora, necesito que en la pantalla.
AITOR RUANO PINA: Te lo está dando Lizy.
lissy: Sí, no, no hay mucha, o sea, como que la información no la cargo. Pero por lo menos veo la presentación.
AITOR RUANO PINA: Vale, Okay.
lissy: La información.
AITOR RUANO PINA: Vale, si te vas al de los exceles, dile
AITOR RUANO PINA: Dame 6 meses de información, vale, y esos son los. Y si lo haces bien, te va a salir bien, ¿vale? ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Para las mejoras, Vamos a ir haciendo mejoras Poco a poco. Vale, Por ejemplo, Elisa. Tú me decías que.
AITOR RUANO PINA: Bueno, no tú arregla primero lo de la normalización, una mejora que harías en el tuyo.
AITOR RUANO PINA: de funcionalidades, no de no, no visualmente no de estética.
AITOR RUANO PINA: ¿estás en Mudette, Sí,
AITOR RUANO PINA: Me oyes gema no me oye, Yo creo
AITOR RUANO PINA: otro alguien que alguien que pueda hacer una mejora.
AITOR RUANO PINA: ¿qué mejora podría hacer en el que le ha salido?
AITOR RUANO PINA: ¡vamos! Hombre: ¿Alguien coñe.
Esther Vázquez Navarro: Yo puedo hacer Muchas.
AITOR RUANO PINA: Qué?
AITOR RUANO PINA: Coño por decirme una joder es que si no yo tiro para adelante igual, ya me lo sé si es por ayudaros a vosotros
AITOR RUANO PINA: dime una mejora.
Esther Vázquez Navarro: No.
AITOR RUANO PINA: Dime una mejora, por ejemplo.
Esther Vázquez Navarro: Una mejora, pues, pues, por ejemplo, un
Esther Vázquez Navarro: una catalogación de tipo de cliente por el tipo de producto que que trabaja, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Vale cojonudísimo. ¿vale? Ahora en este caso, ella Escribiría
AITOR RUANO PINA: genial, funciona muy bien. Ahora quiero que añadas una sección al menú de la izquierda vale que donde tenemos todas las secciones donde sea agrupaciones que se llame como sea, vale ¿vale, dentro de esa nueva sección. Lo que quiero es que pongas catalogues a los clientes con etiquetas
AITOR RUANO PINA: y dentro me pongas los grupos para poder filtrar por Grupo Vale. Esther sería un poco la idea vale.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Sí. Entonces, igual Hazlo. Escribes además literal general. Funciona muy bien. Bombón, Creamos una sección nueva en la parte de la izquierda, que se llama agrupaciones y etiqueta a todos los clientes con una etiqueta para poderlos agrupar bom bom bom bom vale Ese sería un una acción. Por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: otra acción. Ahora mismo, según lo tenéis cuando volváis a cargar datos. Lo anterior se ha borrado.
AITOR RUANO PINA: Vale, esta mejora valdría para todos. La podréis hacer todos ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: Decirle: necesito que me crees una funcionalidad. ¿para qué
AITOR RUANO PINA: cada vez que cargue un nuevo documento.
AITOR RUANO PINA: Se me guarde lo anterior en una base de datos
AITOR RUANO PINA: y pueda consultar información de las anteriores. Vale, o
AITOR RUANO PINA: que se me queden guardados todos los exceles que vaya subiendo. Yo ya tengo una que va así. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces siempre tienes el histórico. Ahí mira germán.
Germán Garrido: Entonces
Germán Garrido: esas esas esas solicitudes, Lo lo lo escribes en en la en la App, y luego le pides que te vuelva a generar el código, porque de alguna manera, todas esas actualizaciones tienen que estar en código ¿no? Y vuelves a hacer todo el proceso nuevamente.
AITOR RUANO PINA: Él te lo va a ge, él te él te lo va a generar directamente.
Germán Garrido: Pero sí he creado una extensión. H, T, M. L, Por otro lado, ¿cómo se va a conectar cuando se lo pida.
AITOR RUANO PINA: dices. Tú has creado la aplicación en otro sitio.
Germán Garrido: Creado la aplicación en el chat. G. P, T, Le he pedido el código. Me ha dado el código y he generado el H. T. Ml: Que ya cuando lo abro, se ve la interfase de mi C, R. M: Pero todo eso es innova todas esas.
Germán Garrido: digamos, funcionalidades nuevas que le pido, me los tiene que generar en un código el correcto. Pero entonces tengo que de nuevo ir a la App
Germán Garrido: pedirle eso, Pedirle el nuevo código con esas nuevas aplicaciones y de nuevo, grabar un H. T, M. L, Porque, sino como.
AITOR RUANO PINA: Tal cual has dicho. Pero no tienes que grabar 1 nuevo germán vale
AITOR RUANO PINA: a no ser que quieras tener todas las versiones, pero tú.
Germán Garrido: No, no, no.
AITOR RUANO PINA: Editar archivo en el H. D. M. L. Que tienes.
Germán Garrido: Nada.
AITOR RUANO PINA: Controlas, le cierras, todo lo borras y pegas el nuevo guardas y lo abres.
Germán Garrido: Ya. Pero si me va a borrar de nuevo todo mi C. R. M Con mi base de datos o no.
AITOR RUANO PINA: No porque te lo va a dar ya con todo, incluido, o sea.
AITOR RUANO PINA: cuando tú le pidas una nueva versión.
Germán Garrido: Ya.
AITOR RUANO PINA: Él te va a dar la versión antigua con la nueva funcionalidad. Y en la versión antigua, ya van los datos.
Germán Garrido: Y Aoki. Él no te.
AITOR RUANO PINA: Rompe la versión antigua.
Germán Garrido: Ya ya ya.
AITOR RUANO PINA: Vale, él te va a hacer la versión antigua con la nueva funcionalidad. De hecho, si se lo pides, ahora va a tardar mucho menos porque es
AITOR RUANO PINA: porque ya tiene el código inicial, y en eso.
Germán Garrido: Okay, ya.
AITOR RUANO PINA: Cosas que puede tardar poco para que lo probéis ponme modo día modo noche, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: ponme que me pueda descargar un informe en P. D, F,
AITOR RUANO PINA: funcionalidades rápidas que veis que volví a abrirlo. ¿vale? Entonces lo que dice germán es yo? Ahora me voy al chat que me ha hecho el primer código. H. T. M. L, Le voy a pedir el cambio. Me va a devolver otro código. H: T. M. L Completo, Vale: Y voy a ir a mi archivo. Lo sustituyo un código por el otro y lo guardo y ya tengo la nueva versión.
AITOR RUANO PINA: Vale que quiere una nueva mejora.
AITOR RUANO PINA: Vuelvo al chat, Le pido la mejora. Me genera un Código Nuevo y lo pego.
AITOR RUANO PINA: Vale, entendéis esto? ¿cómo se hacen los cambios.
Esther Vázquez Navarro: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sí. Lizy. ¿qué pasa.
lissy: Nada que estoy mareada.
AITOR RUANO PINA: Qué? ¿por qué? ¿por qué?
lissy: Ahí le agregué los 6 meses, pero no, no sé. Me da un nuevo index.
lissy: No sé.
AITOR RUANO PINA: El Easy Pégame en un documento o pásame por aquí el excel que te ha dado con los datos, los exceles, pásamelos
AITOR RUANO PINA: que para terminar, y así lo vemos en directo hecho real. Vale.
lissy: Okay.
Sandra Serrano: Aitor. Yo tengo una duda.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Sandra Serrano: De de lo que has comentado sobre las mejoras.
Sandra Serrano: Vale cuando ahora mismo lo estás haciendo de 0, Vale, le vas diciendo mejoras, y las vas implementando, y lo vas copiando? Y bueno, estás en un modo creativo que si jodes algo, no pasa nada.
Sandra Serrano: Pero ¿qué ocurre si yo llevo ya un año con el C. R. M: ¿Me está funcionando. Genial. Estoy metiendo datos. No sé qué, no sé cuál muchas cosas a mano.
Sandra Serrano: y de repente a ver a ver. Puedo hacer una copia de seguridad, ¿no? Pero quiero hacer una mejora. El G. P. T, ya no sabe Lo que tengo, No sé, es que alguna vez he hecho, No, no te digo con H. T, M: L, Pero cosas con. G. P. T, que
Sandra Serrano: cuando lo vuelvo a intento mejorarlas, a veces no, me no me mantiene todo lo que tenía o me pasa.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Sandra Serrano: Cómo le implementan las mejoras otra vez a borrarlo todo y hacerlo entero.
AITOR RUANO PINA: Escucha.
Marion Stocki Roffe: Preguntar algo acerca de.
AITOR RUANO PINA: Un segundito.
Marion Stocki Roffe: Poquito para ver.
AITOR RUANO PINA: Lo primero.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hasta estas hasta esa sema hasta hace 5 días, exactamente o 6. Esto tú no lo podías hacer con Gpt. Ya podías probar lo que te diera la gana.
Sandra Serrano: Es que yo lo he hecho con G, P, T, Pero hice eso con. G, P, T.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Sandra Serrano: O de otra manera. No, No lo hice como tú.
AITOR RUANO PINA: Cuándo.
Sandra Serrano: Cuando yo que sé, G, meses que estábamos de curso que hice mis C. R. M: Yo lo que hice fue.
AITOR RUANO PINA: Sandra, hace más de 5 días.
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Era una pérdida de tiempo.
Sandra Serrano: ¿por qué, si lo si funciona muy bien.
AITOR RUANO PINA: Y funciona muy bien. Después de la panzada, según te conozco de 10 días, te pegaste. Con esto.
Sandra Serrano: Bueno en este no me tardé tanto.
AITOR RUANO PINA: Entiendes en la Entiéndame la esencia vale.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No se podía hacer todo esto tan fácil. Así no se podía hacer. Vale, yo, te hacía Plugin. No se que no se podía. Vale. Ok.
AITOR RUANO PINA: Tú, Si yo te digo, hoy, vas a comer. No sé cuánto, y dentro de un mes y medio te digo, oye, qué comiste el 17 de marzo. Tú te acuerdas.
Sandra Serrano: No.
AITOR RUANO PINA: Y él se tiene que acordar.
Sandra Serrano: No, no, si ya sé que no, Pero ¿cómo lo hago para no perder.
AITOR RUANO PINA: Esto, el curso ayudándole, oye. Quiero hacer unas mejoras. Vale, mira te mando el Cip con mi aplicación
AITOR RUANO PINA: para que me lo devuelvas con la mejora.
Sandra Serrano: Es el Zip. Con mi aplicación.
AITOR RUANO PINA: Es decir, tú tú.
Sandra Serrano: Tip: Vale, Sí.
AITOR RUANO PINA: Decir, entiendes? Porque en los tuyos que tú has hecho, ya entiendo que no será un H, un un un Index Vale, un H. T. M. L, Solo que tendrás una estructura de carpetas no.
Sandra Serrano: Sí a ver. Tengo hasta un programa para gestión del laboratorio.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Sandra Serrano: Cosas. Así que, bueno.
AITOR RUANO PINA: Es lo que.
Sandra Serrano: Y a mejorar, pero no me atrevo a tocarlo.
AITOR RUANO PINA: Ponte en una oficina Sandra. Vale.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Fichan para tu equipo, una persona nueva.
AITOR RUANO PINA: Y y te dicen Sandra. Explícale cómo funciona la oficina y qué documentos usamos. Y tal vale vale.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tú le le dirás, Mira Sandra, nosotros aquí o clara. Nosotros aquí utilizamos esto. Utilizamos Tcrm: y funciona así. Mira, te voy a poner. Vamos a hacer un ejemplo.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo se crearía un cliente nuevo en el C. R. M. Vale, Mira para las presentaciones. Tenemos esto, y esto te voy a mandar yo una presentación de ejemplo para que sepas un poco cómo la maquetamos. Yo sé que tú. Eso lo haces con una persona. ¿no?
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ahora vamos a a una I A.
AITOR RUANO PINA: Por qué no le ayudas?
AITOR RUANO PINA: ¿es que no son adivinos, entiendes.
Sandra Serrano: No. Yo eso lo entiendo. Pero mira, verás lo.
AITOR RUANO PINA: No, no escucha, No lo entiendes porque tú me decías.
AITOR RUANO PINA: Y pero ¿y
AITOR RUANO PINA: qué tengo que mandarle y todo, y no sé qué y él no va a Sa: Él no va a recordar lo que ya había hecho. Lo que yo tengo claro que no se lo tienes que subir.
Sandra Serrano: Vale, Sí, sí, sí, lógico, pero no me yo te digo cómo yo lo haría.
Sandra Serrano: Y luego lo que preguntaba era si había otra forma de yo que sé implementarle la mejora sin sin hacer esto que te voy a decir.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Sandra Serrano: Lo que a mí se me ocurre. Y esto que sabes que yo no soy informática ni nada, sería tener en el en el programa X que yo haya hecho que puede ser C, R, M, o lo que sea que haya hecho una aplicación mía
Sandra Serrano: le haría una sección de base de datos donde guardara, digamos, todos los datos de clientes y todas las cosas que yo voy metiéndole esa base de datos. Yo me descargaría una copia
Sandra Serrano: y luego ha reharía el pro lo que dices, tú le daría, la le daría el programa G, P, T, Y le daría y le diría ahora rehazlo entero, pero por lo menos ya los datos, los Et: Los tengo una vez que yo me descargara esa
Sandra Serrano: ese nuevo H. T, M. L. Volvería a subirle la base de datos, y entonces se supone que todo aparecería. Es lo que yo haría.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Mismo.
Sandra Serrano: Es así como tú lo estás planteando.
AITOR RUANO PINA: Es que es lo mismo, O sea.
AITOR RUANO PINA: todo lo que tenéis que tener siempre es una copia de seguridad, Vale, entonces tú tienes una copia de seguridad. Es como si no quieres tocar una web por si se rompe.
Sandra Serrano: Ya ya.
AITOR RUANO PINA: Entonces tú todos los días, copias seguridad todos los días. Copias seguridad que quieres hacer un cambio. Le subes todo El código, incluida la base de datos, oye modifícame esto y vienes aquí y no lo pruebas directamente en un entorno real. Sandra Te creas un entorno paralelo donde subes el nuevo C, R. M: Lo pruebas Y entonces ya lo cambias al real, vale
AITOR RUANO PINA: pero.
Sandra Serrano: Te tienes que como digamos, hacer rehacer entera la el código. H. T, M. L, De pum de toda la aplicación nunca es, Le puedo hacer algo que solo modifique sin tocarla.
AITOR RUANO PINA: Pero ¿cómo vas a modificar las.
Sandra Serrano: No se puede. Vale, yo qué sé, Ya te lo he dicho yo.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Tú podrías cambiar una rueda sin tocar el coche.
Sandra Serrano: A ver. Sí, sin tocarlo. No.
AITOR RUANO PINA: A a.
Sandra Serrano: Adaptación.
AITOR RUANO PINA: No podría valer, pero Sandra te voy a dar tú que pilotas un poco de código. Vale, o por lo menos te mueves un poco más.
Sandra Serrano: Pues lo intento.
AITOR RUANO PINA: Sabes, imagínate cuando tú vas a hacer una funcionalidad nueva, pudiera ser que solo tuviera que tocar. G, P: T, 1 de los archivos de la estructura.
Sandra Serrano: Eso es a lo que me refiero.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces yo, qué le dediqué, pero
AITOR RUANO PINA: ¿cómo lo haría yo le mando toda la estructura entera? ¿vale? Y le digo, quiero hacer este cambio y qué archivos habría que tocar de la estructura.
Sandra Serrano: Ves. Eso es lo que yo quería saber.
AITOR RUANO PINA: Pero aunque no se lo preguntes, Sandra, él te lo va a decir, vale, tú le mandas toda la estructura y le mandas el la estructura de la App y le mandas, la funcionalidad nueva, y él te va a decir
AITOR RUANO PINA: para aplicar esto. Teníamos que tocar el archivo. No sé qué en la línea, no sé cuánto, pues y te va a decir al final, quieres que te lo aplique y te lo devuelva, completo corregido, ¿sí? Y él te va a devolver un un archivo completo comprimido, todo y solo tocará.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Sandra Serrano: Y ya seguro que no toque nada más.
AITOR RUANO PINA: Eso yo no te lo voy a garantizar.
Sandra Serrano: Mhm: Eso es lo que me da miedo. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Vale, porque como te doy un truco, ¿Cómo lo puedes hacer de otra manera?
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Tú le dices la funcionalidad. Le cuentas cómo es la App y le mandas sólo como los nombres de las de las carpetas. Entiendes, sabes.
Sandra Serrano: Sí, Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Y que te diga primero él qué archivos tiene que tocar.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y solo le mandas esos archivos.
Sandra Serrano: Y cómo le mandas. Solo esos archivos.
AITOR RUANO PINA: Copiarlo.
Sandra Serrano: El código de esos.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, No que me queréis sacar de mis casillas que me queréis sacar de mis casillas.
AITOR RUANO PINA: Decirlo decirlo, y ya está, no pasa nada.
AITOR RUANO PINA: O sea, tú estás dentro de una carpeta, y me dices que cómo le mandas estos 2 archivos.
Sandra Serrano: Ah, bueno, vale, vale, vale.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es que, o sea que queréis que me dé un chungo. Queréis que.
Sandra Serrano: A la.
AITOR RUANO PINA: Lo decís y yo, y ya está. Lo simulo. Y así es.
Sandra Serrano: Imaginando. No lo tengo delante ni nada.
AITOR RUANO PINA: Entiendes de éxito. Estoy de broma. Hombre: Ya sabes, Vale, Él te dirá de estos 4 archivos que tú tienes en tu a P p mándame solo, o o habría que modificar este. Y este, pues le arrastras esos 2 y.
Sandra Serrano: Y luego lo pego.
AITOR RUANO PINA: Los pegas, y ya está. Lo cambias.
AITOR RUANO PINA: El por los tuyos Vale, Lo que sí que tienes que tener siempre es una copia.
Sandra Serrano: Por eso vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Pero si fuera imagínate que fuera un cer que no fuera. G, P, T, Vale, que tiene una persona. Un es informático. Vale que es el que te maneja el C. R. M.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Si tú le pidieras un cambio, ¿qué harías.
Sandra Serrano: Me pediría, como los datos Sí, como.
AITOR RUANO PINA: Él te haría una copia de seguridad. Él haría una copia de seguridad.
Sandra Serrano: Copia de seguridad. Yo lo he dicho, pues claro.
AITOR RUANO PINA: Vería, O sea, él no te lo diría, vale, pero él te lo.
Sandra Serrano: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Él vería de los archivos que tiene tu a P, P, cuáles tiene que tocar.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y tocaría estos.
Sandra Serrano: ¿vale? ¿sí? Por eso a ver a mí se me había ocurrido eso porque es lo que pienso que haría un informático.
AITOR RUANO PINA: Lo mismo. Si has dicho es lo o sea, me refiero el hacer una copia completa, incluida la base de datos y hacer todo lo que yo te he dicho es lo mismo que lo que tú has dicho, de hacer una copia de la base de datos. O sea, es como al revés, pero es, te vale igual lo que tú has.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Igual.
Sandra Serrano: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Te vale igual. Igual igual es el Cam. Cambia el orden, pero es lo mismo.
Sandra Serrano: Sí bueno era por asegurarme de que estaba correcto.
AITOR RUANO PINA: Cuando yo digo una copia de seguridad, me refiero a
AITOR RUANO PINA: a todo, incluida la base de datos.
Sandra Serrano: Sí a ver. Yo decía copiar la base de datos aparte guardarme la parte.
AITOR RUANO PINA: Por.
Sandra Serrano: Pues por si acaso yo que sé, porque una vez que tú, bueno es que te lo da con todos los datos metidos y es capaz de.
Sandra Serrano: o sea, para luego subírsela. Yo decía rehacer la App y luego ya subirle la otra vez, la copia de.
AITOR RUANO PINA: Si si te fijas en la mía, yo le he puesto un botoncito de resetear la aplicación y subir otra vez.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Sabes, esas funcionalidades son las que tienes que pensar. Sandra.
AITOR RUANO PINA: Vale justo Esas Vale, dime germán.
Germán Garrido: Otra manera. No sé si si funcione es que cuando veo la interfase y doy el click derecho me permite ir al código de la fuente de página.
Germán Garrido: Entonces, de repente, simplemente borro el código anterior y vuelvo a pegar el nuevo actualizado, y con eso se debería actualizar la el Crm correcto.
AITOR RUANO PINA: Dices sí, justo para cambiar la a la nueva versión con la mejora, la.
Germán Garrido: Claro borras el anterior con el código de fuente de página, lo borras y pegas el nuevo, y no debería cambiar.
AITOR RUANO PINA: Literal.
Germán Garrido: Debería ser el nuevo C. Remake, mejorado, correcto.
AITOR RUANO PINA: Es Eso es eso. Es.
Germán Garrido: Y algo qué.
AITOR RUANO PINA: Vale germán truquito antes de pegar el Código Nuevo. Y vamos a Pisa.
AITOR RUANO PINA: ¿no? Aparte de una copia, podrías ir a la herramienta que te he mandado yo antes. Visualizar el nuevo C. R. M. Ver que está.
Germán Garrido: Claro, claro, correcto.
AITOR RUANO PINA: Eso es una herramienta que la abres ahí guarda en favoritos porque funciona muy bien. Vale.
Germán Garrido: Ah, bueno.
AITOR RUANO PINA: Leas. Y Mark me han mandado las clases, ¿verdad?
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Venga.
lissy: Me disculpe.
AITOR RUANO PINA: Te lo voy a enseñar. Vale un segundo que lo voy a abrir, y os lo enseño a todos. ¿cómo lo hago en directo. Vale.
AITOR RUANO PINA: un segundo que voy a copiar el el los datos del Excel.
AITOR RUANO PINA: Vale esto.
AITOR RUANO PINA: ¿cuánto? Ahora sí que te ha dado?
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Joder.
lissy: Esperemos que sea real.
AITOR RUANO PINA: Eso te iba a decir justo. Te iba a decir esto que.
lissy: La, la.
AITOR RUANO PINA: Dentro de 6 meses.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale un segundito guardar. No voy a pegarlo aquí. En el documento
AITOR RUANO PINA: vale un segundo pegar, mira, no ves ni pantalla, no un segundo.
lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Ahí la ves.
lissy: Ahí vemos el el pront.
AITOR RUANO PINA: Sí, Vale, Ahí está bien, Mira, yo abro tu documento, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y ahora vengo aquí y lo copio entero, un segundo.
lissy: Creo que con control e va.
AITOR RUANO PINA: Sí, es verdad, No me acordaba justo.
lissy: Uy. Vale.
AITOR RUANO PINA: Y ahora lo pego aquí vale aquí arriba. Yo le he dicho.
AITOR RUANO PINA: es un taller de clase de cerámica. Vale
AITOR RUANO PINA: tal tal tal tal a ver si me lo quiere pegar un segundo, ¿vale? Ya lo tengo un segundito.
AITOR RUANO PINA: lo subo arriba del todo vale es un taller.
AITOR RUANO PINA: Vale. Esto? Lizy entero ¿vale? Es lo que yo me copio.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Y me voy al G, P. T, Este vale
AITOR RUANO PINA: que lo he configurado aquí y le he puesto thinking.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y aquí abajo, el pensamiento ampliado
AITOR RUANO PINA: y le pego todo que se lo voy a pegar ahora mismo un segundito ahí está.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿cómo necesito?
AITOR RUANO PINA: Vayas a crear un Crm sencillo. No hace nada. Nada. Nada vale.
Marion Stocki Roffe: Perdona Aitor, ¿Qué estás haciendo? Porque se ve po la pantalla. Se ve yo la veo borrosa. No sé si la ve en todo el mundo borrosa.
AITOR RUANO PINA: Estoy un C, R. M Con los datos del E. S. I,
AITOR RUANO PINA: Lo que has hecho Tú ya.
Marion Stocki Roffe: Vale.
AITOR RUANO PINA: Mario: Sí. Sí. Tú.
Marion Stocki Roffe: Además lo.
AITOR RUANO PINA: Vale. Le voy a enviar, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y lo que debe darme es ahora a ver si da tiempo antes de que termine la clase?
AITOR RUANO PINA: Un H. T. M. L, Como el que os he enseñado yo, vale que tú irás a la herramienta a esta que vuelvo a pegar aquí guárdatela en favoritos. Vale.
lissy: Sí, Sí, no tengo esa.
AITOR RUANO PINA: Ahí y verás tu C, R. M: Y no tiene que fallar. O sea, me refiero, debería fallar lo otro que te ha hecho. Es como
AITOR RUANO PINA: una aplicación más completa. Te ha separado. Digamos que todo lo que yo tenía en un archivo te lo ha separado en 3.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces
AITOR RUANO PINA: es raro porque yo siempre me lo ha hecho en 1, pero os ha pasado a 3 o 4. Vale. Entonces bueno, podría ser.
lissy: Rarísimo.
AITOR RUANO PINA: Es que hay veces que se le cruza el cable, igual lo están actualizando. La versión a ver vale y funciona distinto que ayer Vale, pero
AITOR RUANO PINA: ya veis que muchos tenéis el C. R. M: ¿Con qué nos tenemos que quedar hoy con
AITOR RUANO PINA: con un prom malo, porque al final le he pedido un C. R. M con 4 líneas. Vuelvo a lo mismo del contexto: acordaros de los Proms que os mandé 55 folios. Eso es un pro.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que yo tendría que poner antes de pegarle los exceles, entendéis. Entonces creo creo que dentro de esos 55 folios de Proms hay 1 para crear un C. R. M:
AITOR RUANO PINA: creo, no estoy seguro, pero creo, vale.
AITOR RUANO PINA: si estuviera, yo. Iría, Adaptaría Este y es el que pegaría encima de los exceles. ¿vale? Y entonces dará un Crm mucho más completo. No.
lissy: Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Si lo queréis en solo un H. T. M. L, Pues se lo pido. Si alguien quiere ya una estructura, vale, pues
AITOR RUANO PINA: luego hay que crear los archivos truco para los archivos.
lissy: Y ahí, por ejemplo, si le ponemos el logo, le ponemos esto que vos decías.
AITOR RUANO PINA: Todo te lo ponen todo. Leazy.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Imagínate que no queremos crear los archivos a mano.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Esos esos que quedaron separados, vale.
AITOR RUANO PINA: Copias, todos los archivos en el chat
AITOR RUANO PINA: entero, todos de arriba a abajo, Vale, vale y buscas otro otro. G. P. T, que sea especialista en código y le dices dame los archivos para descargar.
AITOR RUANO PINA: entendéis en vez de crearlos vosotros.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Éramos un G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Vale, es, entendéis que sea especialista.
AITOR RUANO PINA: Vale, en.
lissy: Es que.
AITOR RUANO PINA: Haz que sea capaz de hacer los archivos. Vale, entendéis, esta parte. No.
Elisa Herranz: Sí.
lissy: De hacer los archivos. No entiendes.
AITOR RUANO PINA: Sí mira
AITOR RUANO PINA: este G, P. T, que tú has usado ahora mismo. Te ha dado el código. No te ha dado un archivo descargable.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hubiera sido mucho más cómodo que tuvieran doble archivo a que sí.
lissy: Claro de repente como él crea o que me dio todo. Me lo da en. H. T, M. L,
lissy: No, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, No
AITOR RUANO PINA: imagínate que los excelles que has pedido de datos en vez de darte un archivo que te ha dado para que te lo descargues. Te pone la tabla pegada en el chat.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ha sido mucho más cómodo para ti. Descargarte un archivo correcto.
lissy: Claro, seguro.
AITOR RUANO PINA: Vale si el de H. T. M. L, En vez de darte 4 códigos, te hubiera dado los 4 archivos para descargar. Hubiera sido más cómodo.
lissy: Sí. Mhm.
AITOR RUANO PINA: Okay. Y si ahora yo copio esos 4 códigos de golpe. Y me voy a un Gpt que sea capaz de crear los archivos.
AITOR RUANO PINA: Si le pego eso, me los va a dar.
lissy: Y me va a dar 1.
AITOR RUANO PINA: No sí o te da un un co un archivo comprimido con los 4 dentro o te da 4 para descargar
AITOR RUANO PINA: vale de esos. Hay muchos. Yo os doy 1 que funciona muy bien. Vale.
AITOR RUANO PINA: Se llama Etical Hack, un segundo que os pego el enlace
AITOR RUANO PINA: copiar enlace. Lo digo por si lo queréis probar aquí todos ahora, Vale.
AITOR RUANO PINA: ahí lo dejo este. Lo podéis anclar a la izquierda.
AITOR RUANO PINA: Si a todos los que os ha dado los 4 archivos, los copiáis enteros, se los pegáis a éste y le dices dame los archivos con estos descargable, os lo va a dar.
AITOR RUANO PINA: Así no tenéis que crearlos a mano. Ya está. Si os vuelve a pasar, entendéis, pues probáis.
AITOR RUANO PINA: vale, y os lo daba.
Elisa Herranz: Una pregunta Aitor: Te he dado un recorte de de la pantalla de G. P. T, que me ha dado después de darme el código del C. R. M.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Elisa Herranz: Y me pregunta eso si le digo que tire pa'lante.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa?
Elisa Herranz: No lo sé. Pregunto.
AITOR RUANO PINA: Explota el ordenador.
Elisa Herranz: No lo sé.
Elisa Herranz: Mira.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Lo que te está ofreciendo son las
AITOR RUANO PINA: las mejoras. Las primeras mejoras vale.
Elisa Herranz: Y él considera que debe de.
AITOR RUANO PINA: Pero ahora, si te fijas, te está diciendo que en vez de darte un archivo, H. T, M. L, Te va a dar 4 lo que le ha pasado a Lizy.
Elisa Herranz: Sí que hay que juntarlos, y ya está.
AITOR RUANO PINA: Hay que crear esos 4. ¿vale? Justo esto. Lo que estaba diciendo.
Elisa Herranz: Cogerlos y copiarlos en el.
AITOR RUANO PINA: El otro? G, P, T, Que te dé los archivos.
Elisa Herranz: Doble bloc de notas, 1 detrás de otro, y ya está.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, No es que mira, te enseño, te no, no, no te hace falta. Mira, te enseño el ves mi pantalla, no.
Elisa Herranz: Sí.
AITOR RUANO PINA: O Coges así. Y haces para Sí. Un segundo
AITOR RUANO PINA: así. Para arriba. Copio, todo, copio, todo copio, todo pum, boom bum, lo copio entero entero entero con el ratón. Vale.
Elisa Herranz: Todo.
AITOR RUANO PINA: Los 4 archivos, los que le den.
Elisa Herranz: Lo copio todo entero y lo y lo pego, y ya está.
AITOR RUANO PINA: Entendéis os puede dar 25 archivos, pues vais al primero y lo copia desde el primer nombre hasta el último archivo.
Elisa Herranz: Vale.
AITOR RUANO PINA: Gpt que os crea los archivos y dices toma crearme los archivos de este código. Ya está.
AITOR RUANO PINA: En vez de tener que hacerlos a mano, que otra opción es lo que yo he hecho antes: hacerlos a mano, vale crearlos. Vale, una tontería.
Elisa Herranz: Ahora le dejo aquí porque le he dicho que sí y está tirando ya.
AITOR RUANO PINA: Buah Vas a Flipar, va a tardar un rato.
Marion Stocki Roffe: Sí. El error está en la rota de.
AITOR RUANO PINA: Va a tardar un rato. ¿vale? Entonces
AITOR RUANO PINA: lo que yo haría hasta el próximo día, si fuera vosotros y tenéis tiempo, Vale.
AITOR RUANO PINA: ya tenéis una base. Okay, yo la la me la está creando. Me lo está creando. Y dame un segundo a ver si he terminado, si no yo ahora, te lo mando a ti, vale.
lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que te lo voy a confirmar. Si me lo está creando. Me lo está creando mal y ya ahora te lo mando
AITOR RUANO PINA: para el resto. Lo que haría sería aplicar mejoras de aquí al próximo día. Vale a que si si me lo está creando. Leasy, ¿ ¿te lo mando ahora mismo.
lissy: Ay, Bueno, Dale.
AITOR RUANO PINA: Sí
AITOR RUANO PINA: que aplicar mejoras y mejoras y mejoras. Vale y apuntaros de aquí al próximo día, lo que no os aplique las mejoras que no os aplique, vale que os de fallo, que rompa lo que sea tal Tal y el próximo día vemos esas mejoras. Vale.
AITOR RUANO PINA: Yo voy a traer 1 montado ya para que veáis cómo la usabilidad que se le puede dar a un C. R. M: Las cosas que se pueden hacer, las campañas que se pueden sacar de C, C.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Y hacemos.
AITOR RUANO PINA: Esto lo podéis aplicar luego y poder segui seguir escalando. Vuestros C, R. M: Para tenerlo, vale.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Pero ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: Todos los que tuvierais. Perdón Adri, un segundo, todos los que teníais todo en exceles
AITOR RUANO PINA: Con esta base ya no hace falta tenerlo en un excel
AITOR RUANO PINA: vale sólo con la base, sin mejoras. Me refiero.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ya podéis haceros, incluso sin que sea un C, R, M,
AITOR RUANO PINA: le podéis decir, hazme un panel de control con estos exceles.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: De un.
AITOR RUANO PINA: X, filtros, y no sé qué, y ya no lo tienes en Excel, Lo tienes como.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sabes, como chulo colocado, dime Adrián.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Bueno, a lo mejor podría ser una una pregunta tonta, pero normalmente, porque yo no, como no, No utilizo C, R. M: Este normalmente. ¿cómo ejecutaría este
Adrián Arturo Rosales Ramirez: esta aplicación? Se ejecuta directamente por el por el chat, por por Chat, G, P, T, ¿O tiene una.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: se ejecuta.
AITOR RUANO PINA: Te Refieres abrir el C. R. M.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí a la así, a la a la hora de de darle uso, o sea, por decirlo así.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿Mira esto lo que decía antes, cuando
AITOR RUANO PINA: da igual que sea un único archivo o varios, vale.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí, eso lo que lo he copiado. He cogido los da lo los datos, el código. Lo he copiado en un bloc de notas. Y lo tengo en en el ordenador. Sí.
AITOR RUANO PINA: Y tienes. H, T, M: L, No, el archivo.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues ahora haz doble clic encima del archivo.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Okay.
AITOR RUANO PINA: Se te ha abierto.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí, bueno, pero pero se ejecuta, o sea, a través de E. E eso quedaría como una página web
Adrián Arturo Rosales Ramirez: o se ejecuta a través de Chat, G, P, T.
AITOR RUANO PINA: No, no, no sabes que apetece, solo te lo creas.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale, Adrián cuando es punto Html. Si te fijas el archivo, lo que te abre es el navegador.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí sí. Lo que.
AITOR RUANO PINA: Se ejecuta el local en tu ordenador, pero utilizando el navegador.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: okay Okay. ¿es esa. Esa era mi mi mi pregunta. O sea que como si era necesario algún tipo de aplicación o algo.
AITOR RUANO PINA: Navegador vale, pero se ejecuta en tu ordenador. Por eso el tener el archivito en local vale para que cuando lo uses, se te abra tu navegador y lo puedas usar en local.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Anda genial.
AITOR RUANO PINA: Yo. ¿qué haría si tenéis un Drive o algo así?
AITOR RUANO PINA: Tenéis un Drive, o cualquier sistema de estos.
AITOR RUANO PINA: yo lo subiría al drive, porque si tengo el Mo, estoy en el con el móvil por ahí.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Claro de forma remota.
AITOR RUANO PINA: Claro, eso es, vale.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Genial. Muchas gracias.
AITOR RUANO PINA: Ahora te ahora te lo paso liso. Vale, te paso el archivo, el archivo por Whatsapp para el resto, aplicar todas las mejoras, todo lo que podáis, etc. El que me quiera mandar el H. T. M. L antes del próximo día porque quiera que le eche una mano antes del próximo día que me lo mande y yo le ayudo o el que quiera enseñármelo porque le apetezca, pues, que me lo mande, que yo lo miro, vale y nos vemos en un par de días.
lissy: Vale.
Marion Stocki Roffe: Vale.
AITOR RUANO PINA: Lizz ha quedado bien, ya te lo digo.
lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Te lo enseño. Ahora te lo enseño.
lissy: De el.
AITOR RUANO PINA: Por cierto, por cierto, perdón para los que tienen iphone.
AITOR RUANO PINA: Yo uso una aplicación que tiene como es como de colorines. Esa que está ahí arriba que se llama H. T. M. L.
AITOR RUANO PINA: Editor. Vale, es como.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahí es como la de online que os he puesto, podéis pegar el código directamente, lo copias de G, P, T, y lo pegas ahí. Y lo puedes visualizar. Igual germán, vale como se veía en la barra lateral para los que tenéis Android.
AITOR RUANO PINA: poner en el en la pel Store.
AITOR RUANO PINA: H, T, M. L, Y Os va a salir Viewer, sabes, como para ver y el que sea, da igual, todo funciona. Vale.
AITOR RUANO PINA: Nos vemos el próximo día, ya tenéis un C. R. M. Hala, ya tenéis curro, chao, os habéis ahorrado 3 000 €. Chao.
lissy: Lo mandas.
AITOR RUANO PINA: Y te lo mato por Whatsapp ahora mismo.
Elisa Herranz: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Ciao.
lissy: Terminado.